<size=30> რა არის Happy Onlife?</size> Happy Onlife ბავშვებისა და მოზრდილების თამაშია, რომლის მიზანია ინტერნეტის შესაძლებლობებისა და საფრთხეების შესახებ ცნობიერების ამაღლება და საუკეთესო ონლაინგამოცდილების ფართოდ დანერგვა.თამაში ეხმარება მშობლებსა და მასწავლებლებს, ხელი შეუწყონ 8 წლის და უფროსი ასაკის ბავშვების მიერ ციფრული ტექნოლოგიების უსაფრთხოდ და სასარგებლოდ გამოყენებას. თამაშს საფუძვლად უდევს ტრადიციული „გველებისა და კიბის“ თამაშის პრინციპი, რომელთანაც შერწყმულია თემატური ვიქტორინის კითხვები. ვიქტორინის კითხვები შედგენილია ინტერნეტის გამოყენების,სოციალური ქსელებისა და ონლაინთამაშების შესახებ დისკუსიების წახალისების მიზნით. Happy Onlife წარმოგვიდგენს ინფორმაციას იმ ძირითადი შესაძლო საფრთხეების შესახებ, რომლებიცბავშვების მიერ ციფრული მედიის ჭარბად და არასწორად გამოყენებას ახლავს თან. ასეთია, მაგალითად,კიბერბულინგი. ამასთანავე, მოიცავს სწავლებას - მარტივსა და გასაგებ ქმედებებსა თუ სტრატეგიებს ამსაფრთხეთა თავიდან აცილების, აღმოფხვრის ან გამოსწორების მიზნით.მოცემული სტრატეგიები და ინფორმაცია დროთა განმავლობაში შესაძლოა განახლდეს.ამ აპლიკაციის გარდა, თამაში ხელმისაწვდომია სამაგიდო თამაშის სახითაც ქართულ, ინგლისურ და იტალიურ ენებზე. მისი ჩამოტვირთვა და ამობეჭდვა შესაძლებელია JRC Science Hub-ის ვებგვერდიდან (https://ec.europa.eu/jrc/en/scientific-tool/happy-onlife-game-raise-awareness-internet-risks-and-opportunities).<size=30> ფონი</size>პროექტის - „უკეთესი ინტერნეტი ბავშვებისათვის“ (BIK) მხარდასაჭერად ერთობლივი კვლევითი ცენტრის (JRC-ს)მკვლევრებმა 2011 წლიდან დაიწყეს კიბერბულინგის ფენომენის შესწავლა, ლინროგორც ბუგის სახეობისა, რომელიცვითარდება საინფორმაციო და საკომუნიკაციო ტექნოლოგიების მოხმარების სწრაფი ზრდის კვალდაკვალ. JRC-ისმკვლევრებმა ინტერნეტში გაწონასწორებული და ჯანსაღი ცხოვრების, მოზარდთა შორის კიბერბულინგის აღმოფხვრისხელშეწყობის მიზნით, ბავშვების, მშობლებისა და სკოლების ძალისხმევის გასაძლიერებლად, მათი ცნობიერებისა და ნდობის ასამაღლებლად შეიმუშავეს მასალები.ქართული ვერსიის ავტორია საქართველოს კომუნიკაციების ეროვნული კომისია. Version 1.2 (Build 2017)