შენ დაიცავი მეგობარი, რომელიც დააბულინგეს! მიიღე 400 ქულა! 
შენ შეამოწმე შენი ფეისბუქის ანგარიშის პირადი ინფორმაციის პარამეტრები! მიიღე 100 ქულა! 
შენ შეცვალე შენი ფეისბუქის ანგარიშის პირადი ინფორმაციის პარამეტრები „საჯაროდან“ „მხოლოდ მეგობრებისთვის“! მიიღე 300 ქულა!
შენ შეამოწმე შენი სმარტფონის აპლიკაციების სია და წაშალე ისინი, რომლებსაც არ ხმარობ! მიიღე 200 ქულა!
ქსელში შენს ფოტოებს საკუთარი თავის მონიშვნა მოხსენი! მიიღე 100 ქულა!
შენ შეცვალე შენი პლანშეტის პაროლი! მიიღე 200 ქულა!
შენ მხარი დაუჭირე ინტერნეტის უსაფრთხო მოხმარების სასკოლო ფესტივალს! მიიღე 300 ქულა!
მზიანი დღეა. ვიდეოთამაშით გართობას მეგობრებთან ფეხბურთის თამაში ამჯობინე! მიიღე 300 ქულა!
შენმა კლასმა დაწერა სახელმძღვანელო კიბერბულინგის თავიდან ასაცილებლად! მიიღე 300 ქულა!
ძილის დროს ტელეფონს საწოლის გვერდით არასოდეს ტოვებ! მიიღე 300 ქულა!
ყოველთვის ფარავ ვებკამერას, როცა მას არ იყენებ! მიიღე 100 ქულა!
ვიღაცამ გთხოვა შენი სხეულისთვის ფოტოს გადაღება. შენ უარი უთხარი და მშობლებს შეატყობინე! მიიღე 300 ქულა!
შენი საყვარელი ონლაინთამაშის სათამაშოდ მოიფიქრე მაგარი მეტსახელი! მიიღე 100 ქულა!
„მაინკრაფტის“ თამაშის დაწყებამდე საშინაო დავალება შეასრულე! მიიღე 200 ქულა!
შენს სმარტფონზე დააყენე აპლიკაცია Stop Bashing! („შეწყვიტე ცემა!“). მიიღე 200 ქულა!
შენს პატარა დას უჩვენე, როგორ დახუროს ამომხტარი ფანჯარა! მიიღე 100 ქულა!
შენს საყვარელ ონლაინთამაშს დედასთან ერთად თამაშობ! მიიღე 200 ქულა!
შენ დიდხანს იფიქრე, ვიდრე უსიამოვნო შეტყობინებას უპასუხებდი! მიიღე 200 ქულა!
მეგობრისგან ნებართვას იღებ, სანამ მის ფოტოს სოციალურ ქსელში ატვირთავ! მიიღე 200 ქულა!
შენ მიუთითე იმ ინფორმაციის წყარო, რომელიც საშინაო დავალების შესრულებისას  ინტერნეტში გამოიყენე! მიიღე 200 ქულა!