T01C01=დამატებითი აქტივობები
C01C01=ამ ბარათებში მოცემულია იდეები დამატებითი აქტივობებისთვის, რომლებიც ხელს უწყობენ კონსტრუქციული ხედვის ჩამოყალიბებას ონლაინ ქცევასთან დაკავშირებით.
T02C02=როლური თამაშები
C02C02=უთანაგრძნეთ ერთმანეთს და როლური თამაშის მეშვეობით შეეცადეთ,  სხვისი თვალით დაინახოთ და გაიზიაროთ განცდები, რათა იცოდეთ როგორ იმოქმედოთ მსგავს ვითარებაში ონლაინ.
T02C03=ხელსაწყოების ყუთი
C02C03=ხელსაწოების ყუთის შევსებაზე ერთად უნდა ვიზრუნოთ. მოდი, შევავსოთ ის  თითოეული ჩვენგანისთვის მისაღები ხელსაწყოებით.
T02C04=კიბერბულინგი? არა, გმადლობთ!
C02C04=სხვადასხვა აქტივობებით, რომელშიც ჩართული იქნება საზოგადოება,  შექმენი პოზიტიური გარემო სკოლაში. შექმენი შესაფერისი ლოგო ამ მოწოდების მხარდასაჭერად.
T02C05=ამბის თხრობა და დიალოგი.
C02C05=ნამდვილად მომხდარი თუ გამოგონილი ამბების თხრობით ხელი შეუწყე დიალოგის გამართვას სკოლებსა და ოჯახებში.
T02C06=შეტევა ხელოვნებით!
C02C06=ინტერნეტში უსაფრთხო ცხოვრებისთვის ხელოვნების მეშვეობით გამოხატე და გაავრცელე პრობლემები და მათი გადაჭრის გზები.
T02C07=ვიდეოკონკურსი
C02C07=ვიდეოკონკურსი: ახალგაზრდების შეხედულებები და მოსაზრებები ონლაინმოვლენებზე.
T02C08=ფოტოტოკონკურსი 
C02C08=ფოტოკონკურსი სამართლიანი ურთიერთობების მხარდასაჭერად (ერთობლივი პროექტები, თამაშები და ა.შ.).
T02C09=თეატრი
C02C09=უსაფრთხო ონლაინცხოვრებისთვის თეატრალური წარმოდგენების მეშვეობით გაგვაცანი შესაძლო სიტუაციები და შემოგვთავაზე მათი პოზიტიურად განვითარების გზები
T02C10=უსაფრთხო სივრცე
C02C10=შექმენი „უსაფრთხო სივრცე“ სკოლაში, სადაც ახალგაზრდებს შეეძლებათ თანატოლებთან შეხვედრა, რჩევებისა და მხარდაჭერის მიღება. უზრუნველყავი ყველასთვის თანაბარი შესაძლებლობები და კეთილგანწყობილი გარემო.
T02C11=სასკოლო ბუკლეტი
C02C11=სკოლების მიერ შექმნილი სახელმძღვანელო, რომელიც ხელს შეუწყობს ონლაინპრობლემების თავიდან აცილებასა და მოგვარებას.
T02C12=ფესტივალი
C02C12=ხელი შეუწყე ისეთ ინიციატივებს, როგორებიცაა წარმოდგენები, გამოფენები და ფილმები, რომლებიც ხელს შეუწყობს ცნობიერების ამაღლებას ონლაინსამყაროს საფრთხეებსა და შესაძლებლობებზე.
T02C13=ონლაიეთიკის საუკეთესო წესები
C02C13=მიღებული და გაზიარებული ზოგადი ეთიკური წესები, რომლებიც ყველას - ბავშვების, მასწავლებლებისა და მშობლების - მონაწილეობით შეიქმნა. 
T02C14=თამაშები
C02C14=თამაში ინდივიდუალური და ჯგუფური გამოყენებისთვის, როგორც გამოხატვის, პრევენციისა და გადაწყვეტის საშუალება, რომელიც დაგეხმარება იპოვო წონასწორობა რეალურსა და ვირტუალურ განზომილებებს შორის.