Tu as vu un incident de cyber-harcèlement, mais tu ne l'as pas déclaré à un adulte! Tu perds 300 points!
Tu as répondu à des messages désagréables par des messages menaçants! Tu perds 300 points!
Tu as posté ton numéro de GSM en ligne! Tu perds 300 points!
Tu te réveilles pendant la nuit pour vérifier tes messages WhatsApp! Tu perds 300 points!
Tu as utilisé ton propre nom comme nom d'utilisateur pour un jeu en ligne! Tu perds 300 points!
Tu as donné ton adresse dans une session de chat! Tu perds 300 points!
Tu as posté une photo de ton ami/e sans son consentement! Tu perds 200 points!
Tu as cliqué sur une fenêtre pop-up et tu as fini sur une page commerciale! Tu perds 100 points!
Tu as vérifié tes messages WhatsApp avant le petit déjeuner! Tu perds 200 points!
Tu as utilisé Instagram pendant les heures scolaires! Tu perds 200 points!
Tu as ajouté quelqu'un sur Skype que tu ne connais pas! Tu perds 300 points!
Tu as acheté des vies supplémentaires pour ton jeu vidéo préféré, sans le demander à tes parents! Tu perds 300 points!
Tu viens de copier / coller tes devoirs à partir d'Internet! Tu perds 300 points!
Tu as sauvé ton mot de passe de messagerie sur l'ordinateur de la bibliothèque! Tu perds 200 points!
Tu es resté éveillé jusqu'à trois heures pour finir le dernier niveau de ton jeu! Tu perds 300 points!
Tu montres à ta petite sœur un jeu violent interdit aux moins de 18 ans! Tu perds 300 points!
Tu n'as pas vérifié si la page à partir de laquelle tu as téléchargé de la musique est autorisée à partager cette musique! Tu perds 200 points!
Tu n'as pas lu les termes et conditions d'utilisation avant d'installer une application! Tu perds 200 points!
Tu as rompu avec ton/ta  petit/e ami/e avec un message via WhatsApp! Tu perds 300 points!
Tu as joué en ligne avec la carte de crédit de ton père! Tu perds 300 points!