¡Has actuado en favor de tu amigo víctima de acoso! ¡Recibes 400 puntos!
¡Has comprobado los parámetros de protección de tus datos personales de tu cuenta Facebook! ¡Recibes 100 puntos!
¡Has cambiado los parámetros de protección de tus datos personales de tu cuenta Facebook de ‘visible al público’ a ‘tus amigos sólo’! ¡Recibes 300 puntos!
¡Has revisado la lista de aplicaciones en tu móvil y has eliminado las que no utilizas! ¡Recibes 200 puntos!
¡Has quitado las etiquetas de tus fotos! ¡Recibes 100 puntos!
¡Has cambiado la contraseña de tu tableta! ¡Recibes 200 puntos!
¡Participas en un festival de sensibilización de buenas prácticas de navegación en internet en la escuela! ¡Recibes 300 puntos!
¡En un día soleado, has preferido jugar al fútbol con tus amigos en lugar de jugar a la consola! ¡Recibes 300 puntos!
¡Tu clase ha escrito un manual para prevenir el ciberacoso! ¡Recibes 300 puntos!
¡No has colocado nunca tu móvil junto a la cama antes de dormir! ¡Recibes 300 puntos!
¡Tapas tu cámara web cuando no la estás utilizando! ¡Recibes 100 puntos!
¡Alguien te ha pedido sacar una foto de una parte de tu cuerpo, pero te has negado y has informado a tus padres! ¡Recibes 300 puntos!
¡Has creado un apodo chulo para jugar a tu juego favorito en línea! ¡Recibes 100 puntos!
¡Has acabado tus deberes antes de jugar a Minecraft! ¡Recibes 200 puntos!
¡Has instalado la aplicación ¡Stop Bashing! en tu teléfono móvil! Utilizas la aplicación ¡Stop Bashing! con tus padres cada vez que tienes una experiencia desagradable en línea, ¡Recibes 200 puntos!
¡Has enseñado a tu hermanita como cerrar una ventana pop-up! ¡Recibes 100 puntos!
¡Juegas a tu juego favorito en línea con tu madre! ¡Recibes 200 puntos!
¡Tomaste tu tiempo para pensar antes de responder a un mensaje desagradable! ¡Recibes 200 puntos!
¡Pides permiso a tu amiga antes de publicar su foto en internet! ¡Recibes 200 puntos!
¡Has citado las fuentes de información que has encontrado en internet para tus deberes! ¡Recibes 200 puntos!