¡Has visto un incidente de ciberacoso, pero no se lo has comunicado a un adulto! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has contestado a mensajes desagradables con mensajes amenazantes! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has publicado tu número de móvil en línea! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Te despiertas por la noche para ver tus mensajes WhatsApp! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has utilizado tu nombre como nombre de usuario para un juego en línea! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has dado tu dirección en una sesión de chat! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has publicado una foto de tu amiga sin su consentimiento! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has hecho clic en una ventana pop-up y has acabado en una página comercial! ¡Pierdes 100 puntos!
¡Has mirado tus mensajes WhatsApp antes del desayuno! ¡Pierdes 200 puntos!
¡Has utilizado Instagram durante el horario escolar! ¡Pierdes 200 puntos!
¡Has añadido alguien en Skype que no conocías! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has comprado vidas extra para tu videojuego favorito, sin decírselo a tus padres! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Acabas de copiar y pegar tus deberes desde internet! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has salvado tu contraseña de correo electrónico en el ordenador de la biblioteca! ¡Pierdes 200 puntos!
¡Te has quedado despierto(a) hasta las tres de la mañana para acabar el último nivel de tu juego! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Enseñas a tu hermanita un juego violento prohibido a los menores de 18 años! ¡Pierdes 300 puntos!
¡No has comprobado si la página desde la cual has descargado música está autorizada para compartir esa música! ¡Pierdes 200 puntos!
¡No has leído los términos y condiciones de uso antes de instalar una aplicación! ¡Pierdes 200 puntos!
¡Has dejado a tu novio con un mensaje WhatsApp! ¡Pierdes 300 puntos!
¡Has jugado en línea con la tarjeta de crédito de tu padre! ¡Pierdes 300 puntos!