Hai difeso un tuo amico vittima di bullismo! Ricevi 400 punti!
Hai controllato le impostazioni di privacy del tuo profilo Facebook! Ricevi 100 punti!
Hai modificato le impostazioni di privacy del tuo profilo Facebook da Pubblico ad Amici! Ricevi 300 punti!
Hai controllato la lista delle applicazioni attive nel tuo smartphone e hai eliminato quelle non utilizzate! Ricevi 200 punti!
Hai rimosso il "tag" dalle tue foto! Ricevi 100 punti!
Hai aggiornato la password del tuo tablet! Ricevi 200 punti!
A scuola hai incoraggiato un festival sull’uso sicuro di internet! Ricevi 300 punti!
In una giornata soleggiata, hai giocato a calcio con i tuoi amici invece di videogiocare! Ricevi 300 punti!
La tua classe ha scritto un manuale per prevenire il cyber-bullismo! Ricevi 300 punti!
Non lasci mai il tuo telefono accanto al letto mentre dormi! Ricevi 300 punti!
Copri la tua web-cam quando non la usi. Ricevi 100 punti!
Ti chiedono di fotografare una parte del tuo corpo, ma ti rifiuti e ne parli ai tuoi genitori. Ricevi 300 punti!
Hai creato un "nick name" favoloso per giocare al tuo gioco on-line preferito. Ricevi 100 punti!
Hai completato i tuoi compiti prima di aprire Minecraft. Ricevi 200 punti!
Hai installato l’applicazione Stop Bashing! sul tuo smartphone. Ricevi 200 punti!
Hai insegnato a chiudere una finestra pop-up alla tua sorellina. Ricevi 100 punti!
Giochi al tuo gioco on-line preferito con tua mamma. Ricevi 200 punti!
Hai riflettuto a lungo prima di rispondere a un messaggio sgradevole. Ricevi 200 punti!
Chiedi il permesso a una tua amica prima di pubblicare una sua foto online. Ricevi 200 punti!
Hai citato le fonti informative dei dati che hai trovato in internet per il tuo compito. Ricevi 200 punti!