Hai assistito a un episodio di cyber-bullismo ma non lo hai riferito a nessun adulto! Perdi 300 punti!
Hai risposto in modo inopportuno a messaggi sgradevoli! Perdi 300 punti!
Hai pubblicato il numero di cellulare on-line! Perdi 300 punti!
Ti svegli di notte per controllare i tuoi messaggi WhatsApp. Perdi 300 punti!
Hai utilizzato il tuo vero nome come username in un gioco on-line! Perdi 300 punti!
Hai rilasciato il tuo indirizzo in una sessione di chat. Perdi 300 punti!
Hai pubblicato una foto di un/a amico/a senza il suo consenso. Perdi 200 punti!
Hai cliccato su una finestra pop-up e sei finito in un sito commerciale. Perdi 100 punti!
Hai controllato i tuoi messaggi WhatsApp prima di fare colazione. Perdi 200 punti!
Hai usato Instagram durante le ore di lezione. Perdi 200 punti!
Hai aggiunto uno sconosciuto ai tuoi contatti Skype. Perdi 300 punti!
Senza chiedere il permesso ai tuoi genitori, hai comprato delle vite extra per il tuo gioco preferito. Perdi 300 punti!
Hai fatto un copia e incolla di un compito trovato in internet. Perdi 300 punti!
Hai salvato la password del tuo indirizzo e-mail sul computer della biblioteca. Perdi 200 punti!
Sei rimasto/a sveglio/a fino alle 3:00 di notte per finire l'ultimo livello del tuo videogioco. Perdi 300 punti!
Hai mostrato alla tua sorellina un videogioco violento vietato ai minori di 18 anni. Perdi 300 punti!
Non hai controllato i permessi di condivisione del sito da cui hai scaricato della musica. Perdi 200 punti!
Non hai letto i termini e le condizioni d'uso prima di installare una App. Perdi 300 punti!
Hai lasciato il/la tuo/a ragazzo/a con un messaggio WhatsApp. Perdi 300 punti!
Hai scommesso on-line usando la carta di credito di tuo padre. Perdi 300 punti!