Je kwam op voor een vriend die gepest werd! Je ontvangt 400 punten!
Je keek de privacy instellingen van je Facebook account na! Je ontvangt 100 punten!
Je veranderde de privacy instellingen van je Facebook account van publiek naar alleen vrienden! Je ontvangt 300 punten!
Je bekeek de lijst met apps in je smartphone en verwijderde de apps die je niet meer gebruikt! Je ontvangt 200 punten!
Je verwijderde tags van je foto’s! Je ontvangt 100 punten!
Je hebt het paswoord van je tablet veranderd! Je ontvangt 200 punten!
Je organiseerde een festival over veiliger internet gebruik op school! Je ontvangt 300 punten!
Op een zonnige dag koos je ervoor om te voetballen met vrienden in plaats van te gamen! Je ontvangt 300 punten!
Je klas schreef een handboek om cyberpesten te voorkomen. Je ontvangt 300 punten!
Je legt je GSM nooit naast je bed wanneer je slaapt! Je ontvangt 300 punten!
Je bedekt je webcam wanneer je hem niet gebruikt! Je ontvangt 100 punten!
Iemand vroeg je om een foto te trekken van een deel van je lichaam, maar je weigerde en vertelde dit aan je ouders! Je ontvangt 300 punten!
Je hebt een coole nickname bedacht om een online spel te spelen! Je ontvangt 100 punten!
Voordat je Minecraft speelde, heb je je huiswerk gemaakt! Je ontvangt 200 punten!
Je hebt de anti-pest App geïnstalleerd op je smartphone! Je ontvangt 200 punten!
Je toonde aan je kleine zusje hoe ze een pop-up venster moet sluiten! Je ontvangt 100 punten!
Je speelt je favoriete online spel samen met je mama! Je ontvangt 200 punten!
Je dacht eerst na voordat je antwoordde op een vervelend bericht! Je ontvangt 200 punten!
Je vraagt aan je vriendin of je haar foto online mag posten! Je ontvangt 200 punten!
Je hebt je bronnen vermeld bij de informatie die je vond op internet! Je ontvangt 200 punten!