Tu as réagi en faveur de ton ami victime d'intimidation! Reçois 400 points!
Tu as vérifié les paramètres de protection de tes données personnelles de ton compte Facebook! Reçois 100 points!
Tu as modifié les paramètres de protection de tes données personnelles de ton compte Facebook de visible à tout public à tes amis seulement! Reçois 300 points!
Tu as vérifié la liste des applications dans ton smartphone et retiré celles inutilisées! Reçois 200 points!
Tu as retiré les tags de tes photos! Reçois 100 points!
Tu as changé le mot de passe de ta tablette! Reçois 200 points!
Tu participes à un festival de sensibilisation à l’usage positif d’internet à l'école! Reçois 300 points!
Par une journée ensoleillée, tu as préféré jouer au football avec tes amis plutôt que de jouer à la console ! Reçois 300 points!
Ta classe a écrit un manuel pour prévenir le cyber-harcèlement! Reçois 300 points!
Tu n'as jamais mis ton téléphone à côté de ton lit avant de dormir! Reçois 300 points!
Tu couvres ta webcam lorsque tu ne l'utilises pas. Reçois 100 points!
Quelqu'un t’a demandé de prendre une photo d'une partie de ton corps, mais tu as refusé et tu l'as signalé à tes  parents! Reçois 300 points!
Tu as créé un surnom cool pour jouer à ton jeu en ligne préféré! Reçois 100 points!
Tu as terminé tes devoirs avant d'aller sur Minecraft! Reçois 200 points!
Tu as participé au jeu de www.stopcyberhate.be sur ton smartphone! Reçois 200 points!
Tu as montré à ta petite sœur comment fermer une fenêtre pop-up! Reçois 100 points!
Tu joues ton jeu en ligne préféré avec ta maman! Reçois 200 points!
Tu as pris le temps de la réflexion avant de répondre à un message désagréable! Reçois 200 points!
Tu demandes l'autorisation à ton amie avant de poster sa photo sur le web! Reçois 200 points!
Tu as cité les sources de l'information que tu as trouvée sur Internet pour vos devoirs! Reçois 200 points!