Je zag dat iemand aan het cyberpesten is maar je vertelde dit niet aan een volwassene! Je verliest 300 punten!
Je antwoordde grof op een bedreigend berichtje! Je verliest 300 punten!
Je hebt je GSM nummer online verspreid! Je verliest 300 punten!
Je wordt wakker ’s nachts om je WhatsApp berichtjes te checken! Je verliest 300 punten!
Je hebt je eigen naam gebruikt als gebruikersnaam voor een online spel! Je verliest 300 punten!
Je hebt je adres bekend gemaakt tijdens een chatsessie! Je verliest 300 punten!
Je hebt een foto van een vriend gepost zonder zijn/haar toestemming! Je verliest 200 punten!
Je klikte op een pop-up venster en belandde op een commerciële website! Je verliest 100 punten!
Je hebt je WhatsApp berichtjes al bekeken voor het ontbijt! Je verliest 200 punten!
Je hebt Instagram gebruikt tijdens de schooluren! Je verliest 200 punten!
Je hebt iemand die je niet kent toegevoegd op Skype! Je verliest 300 punten!
Je hebt extra levens gekocht voor je favoriete videospel zonder toestemming te vragen aan je ouders! Je verliest 300 punten!
Je hebt de tekst van een website gekopieerd en gebruikt voor je huiswerk! Je verliest 300 punten!
Je hebt het paswoord van je e-mail opgeslagen op de computer van de bibliotheek! Je verliest 200 punten!
Je bleef wakker tot 3 uur ’s nachts om een online spel uit te spelen! Je verliest 300 punten!
Je hebt je kleine zus een gewelddadig +18 spelletje getoond! Je verliest 300 punten!
Je bent niet nagegaan of de site die je gebruikt om muziek te downloaden wel legaal is! Je verliest 200 punten!
Je bent vergeten om de gebruiksvoorwaarden te lezen voordat je een app installeerde! Je verliest 200 punten!
Je hebt je vriendje gedumpt met een WhatsApp berichtje! Je verliest 300 punten!
Je hebt online gegokt met je vaders kredietkaart! Je verliest 300 punten!