შენ შეესწარი კიბერბულინგის შემთხვევას ინტერნეტში, მაგრამ ამის შესახებ არაფერი უთხარი უფროსებს! გაკლდება 300 ქულა!
შენ უხეშად უპასუხე მუქარის შეტყობინებას! გაკლდება 300 ქულა!
შენი მობილური ტელეფონის ნომერი ინტერნეტში გამოაქვეყნე! გაკლდება 300 ქულა!
ღამღამობით იღვიძებ, რათა ფეისბუქზე მიღებული შეტყობინებები ნახო! გაკლდება 300 ქულა!
ონლაინთამაშისთვის მომხმარებლად შენი ნამდვილი სახელი გამოიყენე! გაკლდება 300 ქულა!
ონლაინ მიმოწერისას თანამოსაუბრეებს შენი მისამართი მიეცი! გაკლდება 300 ქულა!
ინტერნეტში  მეგობრის ფოტო მისი ნებართვის გარეშე განათავსე! გაკლდება 200 ქულა!
შენ დააწკაპუნე ამომხტარ ფანჯარაზე და სარეკლამო გვერდზე მოხვდი! გაკლდება 100 ქულა!
ფეისბუქზე მიღებული შეტყობინებები საუზმემდე შეამოწმე! გაკლდება 200 ქულა!
გაკვეთილების დროს შეხვედი ინსტაგრამზე! გაკლდება 200 ქულა!
ფეისბუქზე დაიმატე სრულიად უცნობი ადამიანი! გაკლდება 300 ქულა!
შენი საყვარელი ვიდეოთამაშისთვის დამატებითი სიცოცხლეები მშობლებისგან დაუკითხავად  იყიდე! გაკლდება 300 ქულა!
საშინაო დავალების შესრულებისას შენთვის საჭირო ინფორმაცია ინტერნეტიდან პირდაპირ გადმოიტანე! გაკლდება 300 ქულა!
შენი იმეილის პაროლი ბიბლიოთეკის კომპიუტერში შეინახე! გაკლდება 200 ქულა!
ღამის სამ საათამდე არ დაიძინე, რათა შენი თამაშის ბოლო ეტაპი დაგემთავრებინა! გაკლდება 300 ქულა!
შენს პატარა დას 18 წელზე უფროსებისთვის განკუთვნილი ძალადობრივი თამაში უჩვენე! გაკლდება 300 ქულა!
შენ არ შეამოწმე, ჰქონდა თუ არა გაზიარების უფლება ვებგვერდს, საიდანაც მუსიკა ჩამოტვირთე! გაკლდება 200 ქულა!
აპლიკაციის ინსტალირებამდე არ გაცნობიხარ წესებსა და პირობებს! გაკლდება 200 ქულა!
შეყვარებულს დაშორდი ფეისბუქის შეტყობინებით! გაკლდება 300 ქულა!
ინტერნეტში შენი მშობლის საკრედიტო ბარათით ითამაშე! გაკლდება 300 ქულა!