Een leuk en verslavend spel voor kinderen vanaf 8 jaar en eveneens aanbevolen voor volwassenen. 
Het spel leert je om op een veilige manier te surfen op het web en promoot een gepast gebruik van het internet.

<size=24>Spelelementen</size>
- 1 dobbelsteen
- Een set uitdagingskaarten in vier categorieën: Chat met ons mee!, Stop online pesten!, Kijk uit! en Speel veilig! 
- Anti-virus! kaarten
- Evenement kaarten: 'Move' kaarten en 'Lucky' kaarten
- 'Power' kaarten met tips voor een veilig 'Happy Onlife'
- 1 speelbord
- 6 gekleurde avatars

<size=24>Doel van het spel</size>
Het doel van het spel is om als eerste de eindstreep te behalen door juist te antwoorden op de verschillende vragen op de uitdagingskaarten.

<size=24>Spelers</size>
Het spel kan gespeeld worden in single of multiplayer modus (maximum twee spelers). Indien mogelijk 1 volwassen spelleider. 
De spelers kunnen alleen spelen of in ploegen van 2 of 3 spelers.

<size=24>Verloop van het spel</size>
- Elke speler kiest een gekleurde avatar die op het vakje Start wordt geplaatst.
- Spelers spelen elk om beurt.
- De eerste speler begint door de dobbelsteen te gooien. De avatar verplaatst zich over het aantal vakjes dat de dobbelsteen aangeeft. Daarna geeft de speler de beurt aan de tweede speler die verder speelt op dezelfde manier.


<size=24>Wanneer je terecht komt op</size>
- Een van de vakjes met het symbool van een uitdagingskaart: Chat met ons mee!, Stop online pesten!, Kijk uit!, Speel veilig!, dan wordt de uitdagingskaart weergegeven en probeert de speler correct te antwoorden. Wanneer het antwoord verkeerd is, krijgt de uitgedaagde speler een tweede kans om te antwoorden. Als het antwoord dan nog steeds fout is, dan wordt de avatar verplaatst naar het vakje STOP naast het uitdagingsvakje om over het antwoord na te denken. Hij/zij speelt verder wanneer het weer zijn/haar beurt is.
- Een vakje met het symbool van een Evenement kaart, dan wordt het evenement getoond en krijgt de speler een beloning of een straf. Dit kan betekenen dat de speler meer/minder punten krijgt of dat zijn/haar avatar vooruit/achteruit beweegt.
- Een Anti-Virus! vakje. Proficiat! De speler ontvangt een Anti-Virus! kaart die van pas kan komen wanneer de speler terechtkomt op een Virus vakje (vakje 11 en 26). 
- Een Virus vakje, dan wordt de speler aangevallen door een computervirus. Hij/zij moet de instellingen herbekijken en slaat dus een beurt over, tenzij hij/zij beschikt over een Anti-Virus! kaart (vakje 4 en 9). 


<size=24>Let op</size>
- Wanneer de speler terechtkomt op vakje 8, dan is de wachttijd wat langer dan gewoonlijk. Volg de pijlen tot je terug in het spel komt. 
- Het vakje Jump to 10 geeft de speler de kans om meteen naar vakje 10 te springen.
- Wanneer de speler twee vragen in dezelfde categorie juist beantwoordt, ontvangt hij/zij een Powerkaart met tips in diezelfde categorie.
