T01C01=მოდი, ვილაპარაკოთ!
C01C01=დაფიქრდი და გამოაქვეყნე! იფიქრე გამოქვეყნებამდე, ყველაფერი, რასაც  ინტერნეტში აქვეყნებ, უკვალოდ არ ქრება. ისეთი არაფერი დაწერო, რასაც ადამიანს პირისპირ ვერ ეტყვი.
C02C01=გაუფრთხილდი შენს ციფრულ რეპუტაციას! ყურადღება მიაქციე, რას ამბობ, აქვეყნებ და აზიარებ ქსელში.
C03C01=უფრთხილდი თაღლითებს! ამომხტარი ფანჯრები და რეკლამები ხშირად ხრიკია იმისთვის, რომ ერთი დაწკაპუნებით დაგახარჯინონ ფული! x-ის სიმბოლოზე დაწკაპუნებით მაშინვე დახურე ისინი!
T01C02=შეწყვიტე ონლაინბულინგი!
C01C02=თუ გაწუხებს ონლაინრეჟიმში მომხდარი რაღაც ამბავი, ითხოვე დახმარება! დაელაპარაკე მშობლებს ან შენთვის სანდო უფროსს! შეგიძლია, აგრეთვე, დაუკავშირდე 112-ს.
C02C02=შეინარჩუნე სიმშვიდე, არ აჰყვე პროვოკაციას, აკონტროლე მუქარის შემცველი შეტყობინებები და შეინახე ისინი, რათა საჭიროების შემთხვევაში, მათი ჩვენება სამართალდამცველებისთვის შეძლო. 
C03C02=თუ (კიბერ) ბულინგის მოწმე გახდი, იმოქმედე! შეატყობინე ამის შესახებ უფროსებს, რომლებსაც ენდობი.
T01C03=ითამაშე უსაფრთხოდ!
C01C03=ისიამოვნე სხვებისთვის ზიანის მიყენების გარეშე! ონლაინრეჟიმშიც იყავი კეთილი და ზრდილობიანი!
C02C03=დაიცავი შენი პირადი ინფორმაცია!  ქსელური თამაშისთვის მოიფიქრე ისეთი მეტსახელი, რომელიც შენს ნამდვილ ვინაობასთან არაა დაკავშირებული.
C03C03=პატივი ეცი თავს! არ მისცე თამაშს უფლება, გადაწყვეტილებები შენ მაგივრად მიიღოს. წინასწარ განსაზღვრე თამაშის დრო და ნუ გადააჭარბებ მას.
T01C04=ფრთხილად იყავი!
C01C04=შეხვედრა ვინმესთან, ვისაც მხოლოდ ქსელიდან იცნობ, შეიძლება სახიფათო გამოდგეს! პირველ რიგში დაელაპარაკე მშობლებს და თხოვე მათ, გამოგყვნენ!
C02C04=რასაც ინტერნეტში ხედავ, ყოველთვის სიმართლე არ არის! ინფორმაცია გადაამოწმე სხვავებგვერდებზეც!
C03C04=გაუფრთხილდი პირად მონაცემებს! ნუ გაასაჯაროებ შენს სახელს, მისამართს, ტელეფონის ნომერს, სკოლას!