QI010N0=Stai facendo i compiti, usando internet, quando si apre una finestra pop–up che ti avvisa che hai vinto un premio straordinario. Che cosa fai?
AI011N0=Clicchi immediatamente: è bello vincere qualcosa.
AI012N1=La ignori e la chiudi. Non hai vinto nulla e se clicchi finirai su un sito che proverà a venderti qualcosa e il tuo computer rischierà di essere infettato da un virus.
AI013N0=Stacca la spina del tuo computer immediatamente e grida AIUTO.
AI014N0=Clicchi per vedere cosa succede.
QI020N0=Tua madre ha postato una foto buffa di quando avevi 4 anni sul tuo Social Network preferito. A lei sembrava una cosa carina, ma tu ti senti in imbarazzo. Cosa fai?
AI021N0=La insulti pubblicamente.
AI022N0=Per vendicarti, pubblichi una foto della mamma mentre si fa una maschera di bellezza e ha i bigodini sulla testa.
AI023N1=Le chiedi di togliere la foto e le spieghi che sarebbe stato corretto se avesse chiesto il tuo parere.
AI024N0=Chiudi l'account del Social Network.
QI030N0=Quanto deve essere segreto e privato il tuo numero di cellulare?
AI031N0=Non più di tanto. É solo un numero di telefono, non il mio nome, ma non va condiviso on-line.
AI032N1=Lo devo dire solo alle persone che conosco e di cui mi fido, ma non va condiviso on-line.
AI033N0=Non lo devo dire a nessuno.
AI034N0=Lo pubblichi sulla tua pagina Facebook.
QI040N0=Come puoi evitare che il tuo computer prenda dei virus?
AI041N0=Mi assicuro che non prenda freddo.
AI042N0=Lo spengo la sera.
AI043N1=Uso un anti-virus, un anti-spyware e un filtro anti-spam e non navigo sui siti a rischio.
AI044N0=Non lo uso per giocare on-line.
QI050S0=Quando apri un profilo Facebook, quali impostazioni scegli per rendere visibili i contenuti del tuo account pubblicamente o privatamente ("Privacy settings")?
AI051S0=Le impostazioni predefinite, qualunque esse siano.
AI052S0=Tutto pubblico, visibile a tutti: più visibilità ho, meglio è!
AI053S0=Contenuti visibili solo agli amici degli amici (friends of friends).
AI054S1=Contenuti visibili solo agli amici (friends).
QI060N0=Cosa posso fare se sono stato "taggato" in un contenuto che non mi piace ("taggato" significa etichettato)?
AI061N1=Posso rimuovere il "tag", ma potrebbe essere in altre pagine (Notizie, etc.).
AI062N0=Non posso togliere il "tag" e lascio perdere.
AI063N0=Non posso togliere il "tag" e mando un messaggio sgradevole alla persona che mi ha taggato.
AI064N0=Posso taggare l'autore/l'autrice del "tag" in una foto buffa.
QI070N0=Hai fotografato il tuo insegnante in una posa buffa e divertente. Decidi di condividere la foto con i compagni e la vuoi pubblicare su internet. Puoi farlo?
AI071N0=Certo! Ho fatto io la foto e quindi posso pubblicarla.
AI072N1=Prima devo chiedere il permesso all'insegnante.
AI073N0=Non posso farlo.
AI074N0=Sì l'insegnante è un funzionario pubblico, ogni suo dato può essere pubblicato.
QI080N0=Vuoi condividere dei video personali con amici o familiari. Che strumenti puoi usare?
AI081N1=Invio un link privato a quelle persone che sono interessate al video.
AI082N0=Facebook: vinco sicuramente la gara ai "Mi piace!"
AI083N0=Youtube: così tutti hanno accesso!
AI084N0=Snapchat: la foto condivisa è valida solo temporaneamente.
QI090N0=Vuoi aprire un profilo Facebook. A quale età puoi farlo?
AI091N0=A qualsiasi età.
AI092N0=Devi essere maggiorenne.
AI093N1=Per poterti registrare su Facebook, devi avere almeno 13 anni.
AI094N0=Devi essere sposato/a!
QI100S0=Hai ricevuto una telefonata da qualcuno che non conosci e a cui non hai dato il tuo numero di telefono. Ti rendi conto che questa persona ha diverse informazioni sul tuo conto. Cosa fai?
AI101S1=Verifichi su internet dove appare il tuo numero di telefono e verifichi le impostazioni di privacy sui tuoi accounts.
AI102S0=Non fai niente.
AI103S0=Butti via il telefono.
AI104S0=Lo richiami e gli chiedi di non chiamarti più.
QI110N0=Che cosa puoi fare per navigare più sicuro?
AI111N0=Non navigare mai su internet.
AI112N0=Non chiedere mai aiuto ai tuoi genitori.
AI113N0=Facile! Mettere i guanti prima di navigare.
AI141N1=Per i nuovi siti naviga con i tuoi genitori e scegliete insieme i siti preferiti.
QR010N0=Hai incontrato una persona in chat e avete chiacchierato. Questa persona ti sembra molto carina e ti propone di incontrarla. Cosa fai?
AR011N0=Accetti di incontrarla perché si è sempre dimostrata carina e chattate da tempo.
AR012N0=Chiami la polizia.
AR013N0=Ti fai accompagnare da un amico.
AR014N1=Ne parli con un adulto di cui ti fidi e gli chiedi consiglio.
QR020N0=Vai in vacanza d'estate al mare. Il tuo peggiore incubo è dimenticare:
AR021N0=Il caricatore della tua console per giocare.
AR022N1=Il costume da bagno.
AR023N0=La tuta da sci.
AR024N0=Lo smartphone.
QR030N0=Hai incontrato un/a ragazzo/a gentile alla fermata del bus.Ti piacerebbe se diventasse tuo/a amico/a. Come ti comporti?
AR031N0=Lo/a cerchi subito on-line e gli chiedi l'amicizia in ogni Social Network.
AR032N1=Chiacchieri con lui/lei nei prossimi giorni mentre aspettate il bus. Successivamente gli/le chiederai se potete diventare amici anche on-line.
AR033N0=Un tuo amico è anche un suo amico di Facebook. Gli chiedi di spiare informazioni sul suo conto.
AR034N0=Lasci perdere.
QR040N0=Quando pubblichi una foto on-line...
AR041N1=Il suo uso non è più sotto il tuo controllo.
AR042N0=La puoi cancellare quando vuoi.
AR043N0=Puoi chiedere al tuo Internet provider di cancellarla.
AR044N0=Puoi impedire agli altri navigatori di scaricarla.
QR050S0=Cosa fai se uno sconosciuto ti chiede l'amicizia in un Social Network come Facebook?
AR051S1=Rifiuti le richieste degli sconosciuti.
AR052S0=Accetti: più siamo meglio è!
AR053S0=Fissi un appuntamento per incontrarlo di persona.
AR054S0=Accetti solo amici di amici.
QR060N0=Vuoi lasciare il/la tuo/a ragazzo/a. Come fai?
AR061N0=Gli/le mandi un sms o un messaggio su WhatsApp.
AR062N1=Fissi un appuntamento e gli/le parli di persona.
AR063N0=Pubblichi il tuo nuovo stato (single) su Facebook.
AR064N0=Pubblichi una foto del/la tuo/a nuovo/a ragazzo/a.
QR070N0=In famiglia si è stabilito di limitare l'uso di internet. Dopo cena, niente tecnologia! È tardi. Ti rendi conto che hai proprio voglia di cercare delle informazioni che trovi solo on-line. Cosa fai?
AR071N0=Corrompo mio fratello affinché sia lui a collegarsi.
AR072N0=Mi nascondo in bagno e mi collego.
AR073N0=Aspetti che tutti dormano e ti ricolleghi al Wi-Fi.
AR074N1=Parli con tua madre e le chiedi di andare on-line insieme.
QR080N0=È domenica e finalmente tutti i membri della famiglia possono pranzare insieme. Che cosa NON è indispensabile a tavola?
AR081N0=Sale e pepe.
AR082N0=Acqua.
AR083N0=Le lasagne!
AR084N1=Smartphone.
QR090S0=Quando comunichi con gli altri navigatori in internet:
AR091S0=Dici quello che ti pare, tanto non sanno chi sei.
AR092S1=Ti comporti in maniera responsabile. É inutile nascondersi dietro uno schermo.
AR093S0=Non usi mai internet per comunicare.
AR094S0=Dici quello che ti pare soltanto durante il fine settimana.
QR100N0=Cosa fai se uno dei tuoi contatti diventa sgradevole o aggressivo?
AR101N1=Lo ignori, ne parli con i tuoi genitori o una persona di riferimento, lo blocchi e lo elimini dai tuoi contatti.
AR102N0=Chiami la polizia.
AR103N0=Gli mandi un virus.
AR104N0=Lo insulti.
QR110N0=Stai guardando un video e fuori c'è il sole. C'è un guasto ed è andata via sia la corrente, sia la connessione a internet. Qual è l'opzione meno salutare?
AR111N0=Chiedi a un tuo amico di andare a giocare insieme.
AR112N0=Vai a fare una passeggiata.
AR113N0=Leggi un libro.
AR114N1=Cerchi disperatamente un WIFI per continuare a vedere il video.
QB010N0=Qualcuno ti manda dei messaggi sgradevoli. Cosa fai?
AB011N1=Li ignori, blocchi il mittente e mostri i messaggi a un adulto.
AB012N0=Gli rendi pan per focaccia: gli rispondi con dei messaggi sgradevoli.
AB013N0=Chiedi ai tuoi amici di inviargli dei messaggi sgradevoli.
AB014N0=Ti vendichi in un altro modo.
QB020S0=Un tuo amico pubblica delle foto imbarazzanti dei tuoi compagni.  Che cosa fai?
AB021S0=Lo ignori e lasci stare. Tu non sei in nessuna foto.
AB022S1=Suggerisci al tuo amico di eliminarle, perché potrebbe avere problemi con la scuola o addirittura con la polizia. Ne parli con un adulto.
AB023S0=Copi le foto e le fai avere ad altre persone.
AB024S0=Lo dici ai compagni coinvolti e lasci che se la sbrighino loro.
QB030N0=Che cosa NON è il cyber-bullismo?
AB031N1=Mandare, di tanto in tanto, faccine buffe al/la ragazzo/a che ti piace.
AB032N0=Tutta la classe prende in giro ripetutamente un/a compagno/a tramite il vostro Social Network preferito.
AB033N0=Fare girare ripetutamente su Instagram le foto di un/a compagno/a, senza il suo consenso.
AB034N0=Qualcuno che non conosci ti contatta in continuazione.
QB040N0=Quando qualcuno aggredisce altri navigatori in internet:
AB041N0=La responsabilità è di chi è colpito (la vittima).
AB042N0=La responsabilità è di chi aggredisce.
AB043N0=La responsabilità non è di nessuno.
AB044N1=La responsabilità è di chi aggredisce, ma anche di chi sta a guardare passivamente e di chi incita ad aggredire.
QB050N0=Se mandi intenzionalmente e ripetutamente messaggi spiacevoli a qualcuno:
AB051N0=Lo puoi fare in nome della libertà d’espressione.
AB052N0=É divertente.
AB053N0=Sei protetto, perché è anonimo.
AB054N1=Hai un comportamento da bullo.
QB060N0=Scegli un esempio di bullismo tra quelli proposti:
AB061N0=Due ragazzi/e che si picchiano.
AB062N1=Rubare tutti i giorni la merendina al proprio compagno e andarne fiero.
AB063N0=Suggerire risposte sbagliate durante il compito in classe.
AB064N0=Dare un bacio ad un tuo amico.
QB070N0=Puoi essere condannato per bullismo?
AB071N0=No. Il bullismo non è un reato specifico.
AB072N0=Sì. Il bullismo è un reato.
AB073N1=Sì, puoi essere condannato per alcuni reati riferibili al bullismo (percosse, diffamazione, furto d'identità)
AB074N0=No. Puoi fare il bullo a piacimento.
QB080S0=Hai litigato con un amico. Decidi di fargliela pagare e di scrivere delle cattiverie sul vostro Social Network preferito. Subito dopo cambi idea e capisci di aver fatto una sciocchezza. Puoi ancora cancellare il messaggio?
AB081S0=No. Non posso più cancellare le frasi che ho scritto. Le mie azioni sono purtroppo irreversibili.
AB082S1=Sì. Posso cancellare le frasi, ma è possibile che qualcuno le abbia già viste ed eventualmente commentate o rispedite.
AB083S0=No, non posso cancellare i messaggi ma può farlo il Presidente del Consiglio.
AB084S0=Si. Chiudendo il mio profilo, ogni informazione sparirà.
QB090N0=Uno dei tuoi 534 amici di Facebook scrive qualche cosa sulla tua bacheca che ti fa arrabbiare. Cosa fai?
AB091N1=Non rispondi d'impulso, ma condividi la situazione con un adulto e discutete sul da farsi.
AB092N0=Gli rispondi sulla sua bacheca in maniera diretta e dispettosa. Chi la fa l'aspetti!
AB093N0=Lo ignori.
AB094N0=Gli dai uno schiaffo.
QB100N0=C'è un ragazzo che non è interessato a Twitter. Tutti lo prendono in giro e un giorno decidono di creare un falso profilo a suo nome contro il suo volere. Quali potrebbero essere le conseguenze di quest'azione?
AB101N0=Il ragazzo è contento e ringrazia tutti.
AB102N0=Non ci sono conseguenze perché gli insegnanti non possono controllare internet.
AB103N1=Il ragazzo potrebbe sporgere denuncia.
AB104N0=Era uno scherzo, quindi non ci sono conseguenze.
QB110N0=Hai un nuovo compagno, che dopo il suo arrivo è preso di mira dal gruppo di classe creato su WhatsApp. Lui lo trova divertente. Cosa ne pensi?
AB111N0=È uno scherzo innocente in un gruppo privato. Non ci sono problemi.
AB112N0=Lo trova divertente. Non ci sono problemi. È solo uno scherzo.
AB113N1=In realtà non è divertente, ma è bullismo e dobbiamo smetterla.
AB114N0=Tutti i nuovi arrivati devono subire lo scherzo.
QG010S0=Un amico gioca da tempo con un gioco on-line di tipo multi-player.  Ha fatto amicizia con uno dei giocatori e ora ha fissato una data per un incontro fuori dal gioco. Qual è la scelta più rischiosa?
AG011S0=Di farsi accompagnare da un adulto, di fissare l'incontro di giorno in un luogo pubblico dove ci siano altre persone.
AG012S0=Di informare i genitori e stabilire con loro l'orario, i luoghi e le modalità dell'incontro.
AG013S1=Di andare. Il giocatore può diventare un amico.
AG014S0=Di non andare.
QG020N0=Stai giocando con un gioco on-line di tipo multi-player. I tuoi genitori ti chiamano perché la cena è pronta. Che cosa fai?
AG021N0=Salti la cena. Non puoi abbandonare il tuo clan!
AG022N0=Porti il tuo dispositivo a tavola e continui a giocare mentre mangi.
AG023N0=Passi il gioco a tuo fratello: mangerete a turni!
AG024N1=Ti accordi con i tuoi genitori per concludere il gioco in 5 minuti.
QG030N0=Stai giocando con un gioco on-line di tipo multi-player destinato agli adulti. Gli altri giocatori decidono di vedersi in un locale non lontano da casa tua. Tu che cosa fai?
AG031N0=Ci vai di nascosto e non dici nulla ai tuoi genitori.
AG032N0=Chiedi a tuo fratello maggiorenne o a un adulto di accompagnarti.
AG033N1=Non fa per te. Inventi una scusa e dici che non puoi andarci.
AG034N0=Chiedi consiglio a un tuo amico.
QG040N0=Hai ricevuto un videogioco per il tuo compleanno e non ci sono le istruzioni. Hai iniziato a giocare ma a un certo punto sei bloccato. Cosa è meglio NON fare?
AG041N0=Chiedi consiglio al tuo migliore amico.
AG042N0=Chiedi aiuto ai tuoi genitori. E' possibile che vi siano dei tutorial su Youtube. Potreste guardarli insieme.
AG043N0=Trovi una soluzione su internet.
AG044N1=Lanci il tuo dispositivo dalla finestra.
QG050N0=Hai trovato un sito dal quale puoi scaricare musica e film gratuitamente. Che cosa fai?
AG051N0=Scarichi tutto quello che ti pare.
AG052N0=Scarichi il materiale sul computer di qualcun altro perché non sei sicuro che farlo sia legale e il contenuto può danneggiare il tuo computer.
AG053N1=Controlli che il sito sia legale e autorizzato per la distribuzione prima di iniziare a scaricare.
AG054N0=Spegni il computer e vai a farti una doccia.
QG060N0=Decidi di giocare on-line. Che cosa è meglio fare?
AG061N0=Usare il tuo vero nome.
AG062N1=Usare uno pseudonimo, un "nick name".
AG063N0=Metterti i guanti.
AG064N0=Usare il nome del tuo migliore amico.
QG070S0=Un amico ti manda un messaggio e-mail con allegata una foto di uno scheletro umano gigantesco con tre gambe. Che cosa pensi?
AG071S0=La foto è vera. E’ una foto e quindi deve essere vera.
AG072S0=La foto è vera. E’ la foto di un gemello siamese.
AG073S0=La foto è vera. E’ la foto dell'Homo Neanderthalensis'.
AG074S1=La foto è falsa. Le foto possono essere modificate al computer.
QG080N0=Se si apre una finestra pop-up nuova, mentre navighi su internet, cosa devi fare?
AG081N1=Devi chiudere la finestra cliccando sulla croce rossa, in alto.  Cliccare all’interno di queste finestre può essere pericoloso.
AG082N0=Puoi ignorarla e lasciarla aperta.
AG083N0=Puoi cliccarci sopra, magari vinci qualcosa.
AG084N0=Spegni il computer.
QG090N0=Devi fare una ricerca per scuola su un famoso esploratore. Digiti il suo nome su Google e trovi molte informazioni su di lui. Che cosa fai?
AG091N1=Verifico su più pagine internet, faccio un riassunto e dico da dove ho preso le informazioni.
AG092N0=Copio e incollo le informazioni che ho trovato su internet.
AG093N0=Utilizzo le informazioni della prima pagina che ho trovato: sono le più affidabili.
AG094N0=Copio un compito on-line preparato da qualcun altro.
QG100S0=Sei nel tuo letto e se chiudi gli occhi rivedi le stesse immagini del videogioco con cui hai giocato per tutto il pomeriggio. Non riesci ad addormentarti. E' tardi e domani dovrai andare a scuola. Che cosa fai?
AG101S0=Vai in cucina a preparare una torta.
AG102S0=Svegli il tuo fratellino per giocare con le costruzioni.
AG103S0=Riprendi a giocare con il videogioco.
AG104S1=Prendi un libro e provi a distrarti sperando che possa conciliarti il sonno.
QG110N0=Vuoi comprare un nuovo videogioco ma non sei sicuro che sia adatto alla tua età. Come ti informi?
AG111N0=Chiedi consiglio al tuo migliore amico.
AG112N1=Controlli le icone della classificazione PEGI (Pan European Game Information).
AG113N0=Lo compri comunque.
AG114N0=Cerchi informazioni in internet.