QI010N0=Estás utilizando internet para ayudarte a hacer tus deberes, cuando se abre una ventana que dice que has ganado un premio y que te invita a hacer clic en un botón rojo. ¿Qué deberías hacer? 
AI011N0=¡Hacer clic enseguida! Siempre viene bien ganar algo.
AI012N1=Ignorarla. Es probable que no hayas ganado nada y que traten de venderte algo. Al hacer clic en el botón puede incluso que un virus infecte tu ordenador.
AI013N0=Preguntar a tu hermanito qué hacer.
AI014N0=Hacer clic en la ventana sólo para ver de qué se trata.
QI020N0=Tu madre ha publicado en tu red social favorita una foto divertida de cuando tenías 4 años. Piensa que es simpática, pero tú te sientes avergonzado(a). ¿Qué deberías hacer?
AI021N0=La insultas.
AI022N0=Te vengas y publicas en línea una foto de ella con una máscara de belleza y rulos en la cabeza.
AI023N1=Le pides que borre la foto y le explicas que tenía que haber pedido antes tu opinión.
AI024N0=Cierras tu cuenta en esta red social.
QI030N0=¿Hasta qué punto deberías mantener tu número de móvil secreto? 
AI031N0=No mucho, sólo es un número de móvil.
AI032N1=Mucho, lo compartes sólo con personas que conoces y en quien confías. 
AI033N0=¡Enormemente! No tienes que decírselo a nadie. 
AI034N0=Lo publicas en tu perfil Facebook.
QI040N0=¿Cómo puedes proteger tu ordenador contra los virus? 
AI041N0=Asegúrate de que no coja frio, ponle una bufanda.
AI042N0=Apágalo siempre por la noche.
AI043N1=Utiliza antivirus, softwares antispyware, filtros anti-spam y actualízalos regularmente.
AI044N0=No juegues nunca a juegos en línea.
QI050N0=Al abrir una cuenta Facebook, ¿qué deberías elegir como “Parámetros de privacidad” (Privacy settings)?
AI051S0=La configuración predeterminada, cualquiera que fuese.
AI052S0=Dar acceso público a mi cuenta.
AI053S0=Dar acceso a los amigos de amigos a mi cuenta. 
AI054S1=Dar acceso sólo a mis amigos a mi cuenta.
QI060N0=Alguien te ha puesto una etiqueta a una foto pero no estás de acuerdo con el contenido de esta etiqueta. ¿Qué podrías hacer? 
AI061N1=Quitar la etiqueta, pero ésta puede aparecer en otros lugares como ‘News Feed’ o ‘Search’. 
AI062N0=No puedo suprimir la etiqueta así que no me preocupo. 
AI063N0=No puedo suprimir la etiqueta así que me enfado y le envío un mensaje a la persona que me ha puesto la etiqueta. 
AI064N0=Le pongo una etiqueta a una foto ridícula. 
QI070N0=Sacaste en foto a uno de tus profesores. Como se ve ridículo y divertido, decides compartir la foto con amigos y publicarla en la web.  ¿Estás autorizado en hacerlo? 
AI071N0=¡Por supuesto! He sacado la foto yo entonces la puedo publicar y compartir. 
AI072N1=Tengo que pedir permiso al profesor. 
AI073N0=No lo puedo hacer.
AI074N0=Si, el profesor es funcionario; todo lo relacionado con él puede ser publicado.
QI080N0=Deseas compartir videos y fotos con la familia y amigos. ¿Cuáles son las herramientas de la web que podrías usar? 
AI081N1=Puedo compartir un enlace privado con las personas que podrían estar interesadas. 
AI082N0=Facebook: ¡recibiré muchos “Me gusta"!
AI083N0=Youtube: ¡todo el mundo podrá tener acceso!
AI084N0=Snapchat: ¡la foto compartida sólo es temporal! 
QI090N0=Deseas abrir una cuenta Facebook. ¿Conoces la edad mínima requerida para hacerlo? 
AI091N0=No hay límite de edad establecido.
AI092N0=Tienes que ser mayor de edad (18).
AI093N1=Facebook requiere que las personas que quieren crear una cuenta tengan por lo menos 13 años. 
AI094N0=Tienes que esperar a estar casado(a).
QI100N0=Has recibido una llamada de alguien que no conoces. Te das cuenta que esta persona ha encontrado tu número en la web. ¿Qué es lo mejor que puedes hacer? 
AI101S1=Compruebas donde aparece tu número de teléfono en la web y controlas los parámetros de confidencialidad en tus cuentas. 
AI102S0=No haces nada.
AI103S0=Tiras tu teléfono.
AI104S0=Vuelves a llamar y le pides que deje de llamarte.
QI110N0=¿Qué podrías hacer para navegar con seguridad en la web? 
AI111N0=Nunca navegar en la web.
AI112N0=Nunca pedir ayuda a tus padres.
AI113N0=¡Es fácil! Llevar guantes antes de navegar. 
AI114N1=Navegar con tus padres en los nuevos sitios web y elegir juntos vuestros “sitios favoritos”.
QR010N0=Has conocido a alguien en un foro en línea y habéis chateado. ¿Qué deberías hacer?
AR011N0=Aceptas la cita porque esta persona parece muy simpática de verdad. 
AR012N0=Llamas a la policía.
AR013N0=Vas a la cita pero un amigo te acompaña.
AR014N1=Lo hablas con un adulto de confianza, y os ponéis de acuerdo sobre lo mejor que hacer.
QR020N0=Estás de vacaciones en el mar. Tu peor pesadilla es olvidar:
AR021N0=Tu cargador de tableta.
AR022N1=Tu traje de baño.
AR023N0=Tu cepillo de dientes.
AR024N0=Tu teléfono inteligente.
QR030N0=Has conocido a una chica simpática en la parada del autobús escolar. Te gustaría que fuese tu amiga. ¿Qué deberías hacer?
AR031N0=Te conectas y le pides que seáis amigos en vuestra red social favorita.
AR032N1=A lo largo de los días, en la parada de autobús, le hablas e intentas saber algo más sobre ella. Poco a poco, empezarais a ser amigos, online y offline.
AR033N0=Uno de tus amigos la conoce y son amigos en Facebook. Pídele que la espíe para intentar saber más sobre ella.
AR034N0=Lo dejas y olvidas esta posible amistad.
QR040N0=Si pones una de tus fotos en línea...
AR041N1=Pierdes el control sobre ella.
AR042N0=La puedes eliminar en cualquier momento.
AR043N0=Puedes pedir a Google que cancele todo.
AR044N0=Tienes la posibilidad de impedir que otros usuarios la vean o la descarguen.
QR050N0=¿Cómo reaccionas si un extraño pide ser tu amigo en las redes sociales?
AR051S1=Rechazas todo tipo de contacto con extraños. 
AR052S0=Aceptas, cuantos más seamos mejor.
AR053S0=Llamas a la policía.
AR054S0=Chateas con la persona para saber más sobre ella antes de aceptar.
QR060N0=Quieres dejar a tu novio(a). ¿Qué deberías hacer? 
AR061N0=Le envías un mensaje de texto o de WhatsApp. 
AR062N1=Quedáis para veros y hablar. 
AR063N0=Publicas tu nuevo estado en Facebook: ¡soltero/a!
AR064N0=Publicas una foto de tu nuevo novio/nueva novia.
QR070N0=Habéis decidido tus padres y tu, limitar el tiempo de estar conectado a la red. ¡No se conecta uno a la red después de cenar! Es tarde y te das cuenta de que necesitas tener información sobre algo que encontrarás fácilmente en línea. ¿Qué deberías hacer?
AR071N0=Pagas a tu hermano y le convences que se conecte a tu cuenta. 
AR072N0=Te escondes en el baño y te conectas en secreto.
AR073N0=Esperas a que estén todos dormidos y te reconectas la Wi-Fi.
AR074N1=Hablas con tu madre y le preguntas si podéis conectaros juntos. 
QR080N0=¡Es domingo! Todos los miembros de tu familia prevén almorzar juntos. ¿Qué no necesitas en la mesa? 
AR081N0=Sal y pimienta.
AR082N0=Agua.
AR083N0=Lasañas.
AR084N1=Teléfono móvil.
QR090N0=Cuando te comunicas con gente en línea deberías:
AR091S0=Decir todo lo que quieras, no saben quién eres. 
AR092S1=Ser responsable – no te escondas detrás de una identidad digital.
AR093S0=Nunca comunicar en línea.
AR094S0=Decir todo lo que quieras sólo durante el fin de semana.
QR100N0=Si un contacto empieza a ser molesto o agresivo, ¿qué haces? 
AR101N1=Ignorar a la persona, hablar de ello con tus padres o con un adulto de confianza y bloquear el contacto. 
AR102N0=Llamar a la policía.
AR103N0=Enviar un virus a la persona.
AR104N0=Insultar a esa persona.
QR110N0=Has estado viendo un video todo el día mientras el sol brilla. De repente, hay un corte de luz. ¿Cuál es la peor opción para la salud? 
AR111N0=Preguntas a un amigo(a) para que juegue contigo.
AR112N0=Vas a dar un paseo. 
AR113N0=Lees un libro en el jardín.
AR114N1=Buscas desesperadamente una conexión Wi-Fi gratuita para continuar viendo el video. 
QB010N0=Alguien te envía mensajes desagradables. ¿Qué haces?
AB011N1=Los ignoras, bloqueas al remitente y guardas los mensajes para poder enseñárselos a un adulto.
AB012N0=Respondes enviando mensajes malintencionados.
AB013N0=Te arreglas para que tus amigos envíen mensajes insultantes a esa persona.
AB014N0=Encuentras otra forma para vengarte. 
QB020N0=Tu amiga pública en línea fotos embarazosas de tus compañeros de clase. ¿Qué haces?
AB021S0=Las ignoras, no hay ninguna foto tuya.
AB022S1=Aconsejas a tu amiga eliminarlas porque podría tener problemas con la escuela o incluso la policía. Hablas de la situación con un adulto.
AB023S0=Copias las fotos y las envías a otras personas.
AB024S0=Informas a tus compañeros de clase y los dejas arreglar el problema entre ellos.
QB030N0=¿Cuál de las siguientes situaciones NO es ciberacoso?
AB031N1=Enviar ‘smileys’ de vez en cuando a la persona que te gusta.
AB032N0=Cada día un alumno de tu clase se burla de un compañero y publica mensajes en la red social favorita de la clase.
AB033N0=Compartir de vez en cuando fotos de uno de tus compañeros de clase sin su consentimiento.
AB034N0=Recibir continuamente mensajes de alguien que no conoces.
QB040N0=Cuando alguien acosa a una persona en línea… 
AB041N0=La culpa es de la víctima.
AB042N0=La culpa es del acosador. 
AB043N0=No es culpa de nadie.
AB044N1=La culpa es del acosador, pero también de las personas que le apoyan y de los testigos mudos.
QB050N0=Si envías regularmente mensajes desagradables o molestos a alguien, estás...
AB051N0=Autorizado(a) a hacerlo bajo la “libertad de expresión”.
AB052N0=Sólo tratando de divertirte, no es grave.
AB053N0=Protegido(a), debido a que los mensajes son anónimos.
AB054N1=Ciberacosando a la persona.
QB060N0=Entre las siguientes opciones, ¿qué es el acoso?  
AB061N0=Dos niños y dos niñas que se pelean. 
AB062N1=Estar orgulloso de quitarle cada día la merienda a tu amigo(a). ¡Es divertido!
AB063N0=Soplarle una respuesta incorrecta a tu amigo(a) durante un examen.
AB064N0=Darle un beso a tu amigo(a).
QB070N0=¿Te pueden llevar a juicio por un acto de acoso? 
AB071N0=No. El acoso no se considera como un acto criminal.
AB072N0=Si. El acoso está considerado como un acto criminal.
AB073N1=Si. Te pueden llevar a juicio por haber actuado contra la ley (violencia, difamación, robo de identidad, etc.).
AB074N0=No. Puedes acosar cuanto quieras.
QB080N0=Has tenido una pelea bastante fuerte con un amigo/una amiga. Has decidido vengarte y has escrito mensajes desagradables en su página de perfil en línea. Justo después, te das cuenta que has reaccionado de una manera excesiva y que era estúpido lo que has hecho. ¿Puedes cancelar los mensajes? 
AB081S0=No. No puedo cancelar los mensajes. Es un proceso irreversible.  
AB082S1=Si. Puedo cancelarlos, pero es posible que alguien ya haya visto, comentado o compartido estos mensajes.  
AB083S0=No. No puedo cancelarlos, pero el primer ministro puede hacerlo. 
AB084S0=Si. Puedo cancelarlos, si cierro mi cuenta todo desaparecerá.
QB090N0=Uno de tus 534 amigos en Facebook ha dejado un comentario en tu muro que no te gusta en absoluto. ¿Qué haces? 
AB091N1=No reaccionas al instante. Hablas de la situación con un adulto y decidís cual es la mejor forma de actuar.
AB092N0=Contestas en su muro con el mismo tono. “¡Se recoge lo que se siembra!”
AB093N0=Le ignoras.
AB094N0=Le das una bofetada.
QB100N0=A uno de tus compañeros de clase no le interesa Twitter. Toda la clase se ríe de ello y un día alguien decide crear un perfil falso en su nombre. ¿Cuáles podrían ser las consecuencias? 
AB101N0=El compañero de clase en cuestión está contento y os da las gracias.  
AB102N0=No hay consecuencias porque los profesores no pueden controlar la web.
AB103N1=El compañero podría presentar una denuncia. 
AB104N0=Era una broma entonces no hay consecuencias.
QB110N0=Tienes un nuevo compañero de clase y desde su llegada es el blanco de los mensajes  en el grupo de clase creado en WhatsApp. Se ríe de ello. ¿Qué piensas? 
AB111N0=Se trata de una broma en un grupo privado. No hay ningún problema.
AB112N0=Se ríe de ello. No hay ningún problema. Es sólo por diversión. 
AB113N1=De hecho, no es divertido. Es un acto de acoso. Tenemos que parar esta situación. 
AB114N0=Todos los nuevos compañeros de clase tienen que pasar por esto.
QG010S0=Uno de tus amigos juega a juegos multijugador en línea. Se hace amigo de uno de los jugadores que le invita a que se conozcan en persona. ¿Qué consejo NO le tienes que dar?
AG011S0=Vete a la cita con un adulto sólo si es durante el día, en un espacio público lleno de otras personas.
AG012S0=Informa a tus padres y decide con ellos cómo, cuándo y dónde reunirte con este amigo virtual.
AG013S1=Vete a la cita. Puede llegar a ser un muy buen amigo.
AG014S0=No vayas.
QG020S0=Juegas a un juego multijugador en línea. Es la hora de la cena. ¿Qué haces?
AG021N0=No comes. ¡No puedes abandonar a tu grupo ahora!
AG022N0=Consigues cinco minutos más de tus padres para dejar el juego.
AG023N0=Dejas el juego a tu hermano. ¡Cenará después que tú!
AG024N1=Pones el juego en pausa. Volverás mañana.
QG030S0=Juegas a un juego multijugador en línea para adultos. Los jugadores de tu equipo te invitan a unirse a ellos para tomar una copa en el pub local. ¿Qué haces?
AG031N0=Te vas al pub sin decírselo a tus padres. 
AG032N0=Pides a tu prima de 20 años que vaya contigo. 
AG033N1=Te das cuenta que no es para ti. Encuentras una excusa y no vas.
AG034N0=Vas con tu mejor amigo.
QG040S0=Has recibido un nuevo videojuego para tu cumpleaños. Has empezado a jugar, pero ahora estás bloqueado en el nivel 7. ¿Qué NO harías? 
AG041N0=Pides consejo a tu mejor amigo.
AG042N0=Pides ayuda a tus padres. Posiblemente encontraréis un tutorial en línea y podréis mirarlos juntos para conseguir ayuda.
AG043N0=Cambias de juego.
AG044N1=Lanzas la consola por la ventana.
QG050S0=Recientemente has descubierto un sitio de donde puedes descargar música y películas de forma gratuita. ¿Qué haces?
AG051N0=Descargas todo el material que quieres.
AG052N0=Como no sabes si es legal o si puede infectar tu ordenador, descargas los archivos en el ordenador de otra persona.
AG053N1=Compruebas si este sitio es legal antes de descargar.
AG054N0=Apagas tu ordenador y te vas a bañar.
QG060S0=Cuando juegas en línea, ¿qué es mejor hacer? 
AG061N0=Utilizar tu nombre real.
AG062N1=Utilizar un alias, un apodo. 
AG063N0=Llevar guantes.
AG064N0=Utilizar el nombre de tu mejor amigo(a).
QG070S0=Un amigo/una amiga te envía un e-mail con la foto de un esqueleto humano gigante con tres piernas. ¿Qué piensas? 
AG071S0=Es verdadera. Es una foto entonces tiene que ser cierto. 
AG072S0=Es verdadera. Se trata de una foto de gemelos siameses. 
AG073S0=Es verdadera. Se trata de una foto del hombre de neandertal. 
AG074S1=Es un montaje. Se pueden retocar las fotos con un ordenador.
QG080S0=Si aparece una nueva ventana cuando navegas, ¿qué deberías hacer? 
AG081N1=Cerrar las ventanas pop-up haciendo clic en la cruz que se encuentra en una de las esquinas superiores. ¡No hagas nunca clic en el interior de esas ventanas! 
AG082N0=Ignorarla y dejarla abierta. 
AG083N0=Hacer clic en el interior, podrías haber ganado algo.
AG084N0=¡Apagar tu ordenador!
QG090S0=Para la escuela tienes que buscar información sobre un famoso explorador. ¿Qué haces? 
AG091N1=Miro varias páginas web, hago mi propio resumen y menciono mis fuentes.
AG092N0=Copio y pego la información que he encontrado en una de las páginas web que me ha gustado.
AG093N0=Utilizo la información de la primera página web de la lista de resultados; es la mejor información. 
AG094N0=Copio el deber en línea preparado por otra persona.
QG100S0=Estas en la cama. No consigues dormirte. Cada vez que cierras los ojos, aparecen las imágenes del videojuego al que has jugado toda la tarde. ¿Qué haces? 
AG101S0=Te pones a cocinar un pastel.
AG102S0=Despiertas a tu hermanito para jugar a los Lego. 
AG103S0=Vuelves a jugar. 
AG104S1=Lees un libro para cambiarte de ideas, con la esperanza de que te entre sueño pronto.
QG110S0=Quieres comprar o descargar un nuevo videojuego. ¿Cómo compruebas si es adecuado para ti? 
AG111N0=Preguntas a tu mejor amigo(a).
AG112N1=Compruebas la edad mínima requerida y las características del juego con los iconos PEGI en la caja o en la página web del juego. 
AG113N0=No hace falta comprobar, lo compras. 
AG114N0=Buscas información en la web.