QI010N0=Je bent je huiswerk aan het maken en je gebruikt daarvoor het internet. Plots verschijnt er een pop-up venster dat aangeeft dat je een grote prijs hebt gewonnen. Wat moet je doen?
AI011N0=Je klikt hier meteen op – het is altijd leuk om iets te winnen.
AI012N1=Je negeert het. Je hebt helemaal niets gewonnen en de pop-up kan je computer een virus bezorgen of doorsturen naar een site die iets probeert te verkopen.
AI013N0=Je sluit de computer meteen af en roept om hulp.
AI014N0=Je klikt op de banner om te zien waar het over gaat. 
QI020N0=Mama heeft een grappige foto van jou, toen je vier jaar oud was, gepost op je favoriete Sociale Netwerk. Zij vond het wel schattig maar jij schaamt je erover. Wat moet je doen?
AI021N0=Je scheldt haar uit. 
AI022N0=Om wraak te nemen, post je zelf een gekke foto van haar met een schoonheidsmasker en krulspelden. 
AI023N1=Je vraagt haar om de foto te verwijderen en legt uit dat ze beter je mening had gevraagd voor ze de foto postte. 
AI024N0=Je sluit je Sociale Netwerk profiel.
QI030N0=Hoe goed moet je je telefoonnummer beschermen op internet?
AI031N0=Niet zo goed, het is maar een telefoonnummer.
AI032N1=Je deelt je telefoonnummer best enkel met mensen die je kent en vertrouwt.
AI033N0=Zeg het zeker tegen niemand!
AI034N0=Je mag het posten op je Facebook pagina.
QI040N0=Hoe kan je je computer beschermen tegen virussen?
AI041N0=Je zorgt ervoor dat hij niet afkoelt.
AI042N0=Je sluit je computer ’s nachts af.
AI043N1=Je gebruikt antivirus, anti-spyware en spam-filter software en je update het besturingssysteem regelmatig.
AI044N0=Je speelt nooit online spelletjes.
QI050S0=Welke “privacy” instellingen kies je als je een Facebook profiel opent?
AI051S0=De voorbeeld instellingen, eender welke.
AI052S0=Alles open en zichtbaar voor iedereen.
AI053S0=Inhoud enkel zichtbaar voor de vrienden van mijn vrienden.
AI054S1=Inhoud enkel zichtbaar voor mijn vrienden.
QI060N0=Iemand heeft je getagd, maar je bent eigenlijk niet zo blij met deze tag. Wat kan je doen?
AI061N1=Ik kan de tag verwijderen, maar hij kan nog verschijnen op andere plaatsen zoals in de ‘Newsfeed’ of de zoekbox.
AI062N0=Ik kan de tag niet verwijderen dus trek ik het mij niet aan.
AI063N0=Ik kan de tag niet verwijderen, dus ik stuur boze berichtjes naar de persoon die mij getagd heeft.
AI064N0=Ik tag hem/haar terug in een belachelijke foto.
QI070N0=Je hebt een foto gemaakt van een leraar. De foto is grappig, dus je beslist om de foto te delen met je vrienden op internet. Mag dat?
AI071N0=Natuurlijk! Ik heb de foto gemaakt, dus ik mag hem ook delen en posten!
AI072N1=Ik moet eerst toestemming vragen aan de leraar.
AI073N0=Nee, dat mag niet.
AI074N0=Ja, de leraar werkt in de publieke sector, alles over hem/haar mag dus publiek gemaakt worden.
QI080N0=Je wilt foto’s en video’s delen met familie en vrienden. Welke online toepassing kan je gebruiken?
AI081N1=Ik kan een private link delen met de personen die geïnteresseerd zijn.
AI082N0=Facebook: dan kunnen vrienden en familie ‘vind ik leuk’ aanklikken!
AI083N0=Youtube: zo kan iedereen de foto’s en video’s zien.
AI084N0=Snapchat: de foto wordt dan enkel tijdelijk gedeeld.
QI090N0=Je wilt een profiel op Facebook aanmaken. Wat is de minimumleeftijd om dat te mogen doen?
AI091N0=Er is geen leeftijdsgrens.
AI092N0=Je moet meerderjarig zijn.
AI093N1=Je moet minstens 13 jaar zijn geworden voordat je een profiel kan aanmaken.
AI094N0=Je moet wachten tot je getrouwd bent.
QI100S0=Je krijgt telefoon van iemand die je niet kent. Je beseft dat deze persoon je telefoonnummer op internet heeft gevonden. Wat doe je? 
AI101S1=Je kijkt na waar je telefoonnummer te vinden is en je herbekijkt de privacy instellingen van je accounts. 
AI102S0=Je doet niets. 
AI103S0=Je gooit je telefoon in de vuilbak. 
AI104S0=Je belt terug en vraagt de persoon om je niet meer op te bellen. 
QI110N0=Wat kan je doen om veilig te surfen op internet?
AI111N0=Nooit surfen op internet. 
AI112N0=Nooit hulp vragen aan je ouders.
AI113N0=Makkelijk! Draag handschoenen wanneer je surft. 
AI114N1=Surf samen met je ouders naar nieuwe websites en kies samen je favoriete sites. 
QR010N0=Je hebt iemand ontmoet op een online chat platform en bent beginnen praten. Die persoon is erg lief en vraagt of jullie elkaar kunnen ontmoeten. Wat doe je?
AR011N0=Je besluit om hem/haar te ontmoeten want jullie kennen elkaar nu al een tijdje en hij/zij lijkt erg lief.
AR012N0=Je belt de politie.
AR013N0=Je gaat naar de afspraak, maar je vraagt aan een vriend om mee te gaan.
AR014N1=Je vraagt wat je moet doen aan een volwassene die je vertrouwt.
QR020N0=Je gaat tijdens de zomervakantie naar de zee. Je grootste nachtmerrie is om het volgende te vergeten:
AR021N0=De batterijoplader van je spelconsole.
AR022N1=Je zwemgerief.
AR023N0=Je skiuitrusting.
AR024N0=Je smartphone.
QR030N0=Je hebt iemand ontmoet aan de bushalte en je zou graag bevriend geraken. Wat doe je?
AR031N0=Je voegt hem/haar toe op alle mogelijke sociale netwerk sites. 
AR032N1=Je praat wat met hem/haar de volgende dagen om te weten te komen wat voor iemand hij/zij is. Geleidelijk aan zouden jullie online en offline vrienden kunnen worden.
AR033N0=Een van je vrienden is ook zijn/haar vriend op Facebook. Je vraagt je vriend om informatie door te spelen over hem/haar. 
AR034N0=Je geeft het op en denkt niet meer aan vrienden maken. 
QR040N0=Als je een foto post online...
AR041N1=Heb je er geen controle meer over.
AR042N0=Kan je deze op elk moment verwijderen.
AR043N0=Kan je de internet provider vragen om deze te verwijderen.
AR044N0=Kan je andere gebruikers verbieden om deze te downloaden.
QR050S0=Wat doe je wanneer iemand die je niet kent je wilt toevoegen als vriend op een Sociale Netwerk site? 
AR051S1=Je weigert aanvragen van mensen die je niet kent.
AR052S0=Je voegt de persoon toe. Hoe meer, hoe beter!
AR053S0=Je maakt een afspraak om hem/haar te ontmoeten.
AR054S0=Je voegt enkel vrienden van vrienden toe.
QR060N0=Je wilt het uitmaken met je lief. Wat doe je?
AR061N0=Je stuurt hem/haar een sms/WhatsApp berichtje.
AR062N1=Je spreekt af en vertelt het hem/haar persoonlijk.
AR063N0=Je verandert je Facebook status: vrijgezel!
AR064N0=Je post een foto van je nieuwe lief.
QR070N0=Je hebt samen met je ouders besloten om de tijd die je spendeert op internet te beperken. Na het avondeten, geen technologie! Het is al laat en je beseft dat je iets wilt weten wat je makkelijk online kan vinden. Wat doe je? 
AR071N0=Je betaalt je broer en overtuigt hem om online te gaan in jouw plaats.
AR072N0=Je verstopt je in de badkamer en gaat stiekem online.
AR073N0=Je wacht tot iedereen slaapt en probeert te Wi-Fi weer te activeren.
AR074N1=Je praat met je mama en vraagt haar of jullie samen online kunnen gaan.
QR080N0=Het is zondag! De hele familie heeft afgesproken om samen te eten. Wat heb je niet nodig aan tafel?
AR081N0=Zout en peper.
AR082N0=Water.
AR083N0=Lasagne!
AR084N1=Smartphone.
QR090S0=Als je communiceert met anderen online, dan kan je:
AR091S0=Alles zeggen wat je wilt, ze weten toch niet wie je bent.
AR092S1=Ervoor kiezen om je verantwoordelijk te gedragen. 
AR093S0=Beter nooit online communiceren.
AR094S0=Zeggen wat je wilt, maar alleen tijdens het weekend.
QR100N0=Wat doe je wanneer een van je contacten je lastig valt of agressief wordt?
AR101N1=Je negeert het, vertelt het aan je ouders of een vertrouwenspersoon en je blokkeert de persoon in kwestie. 
AR102N0=Je belt de politie.
AR103N0=Je stuurt de persoon een virus.
AR104N0=Je beledigt hem/haar.
QR110N0=Je hebt de hele dag film gekeken terwijl het buiten heel mooi weer is. Plots valt de elektriciteit uit. Wat is de minst gezonde oplossing?
AR111N0=Je vraagt een vriend om samen buiten te spelen.
AR112N0=Je gaat naar buiten voor een wandeling. 
AR113N0=Je leest een boek in de tuin.
AR114N1=Je gaat hopeloos op zoek naar gratis Wi-Fi om verder naar films te kijken.
QB010N0=Iemand stuurt je vervelende berichtjes. Wat doe je?
AB011N1=Je negeert het, je blokkeert de verzender en je toont de berichtjes aan een volwassene.
AB012N0=Je antwoordt ook met vervelende berichtjes.
AB013N0=Je overtuigt je vrienden om vervelende berichtjes naar die persoon te sturen.
AB014N0=Je zoekt een andere manier om wraak te nemen.
QB020S0=Een vriend post gênante foto’s van je klasgenoten online. Wat doe je?
AB021S0=Je negeert het, je staat zelf toch niet op de foto.
AB022S1=Je raadt je vriend aan om de foto’s te verwijderen want hij/zij kan in de problemen komen met school of zelfs met de politie. Je deelt je bezorgdheid met een volwassene. 
AB023S0=Je kopieert de foto’s en je stuurt ze door naar anderen.
AB024S0=Je vertelt het aan je klasgenoten en laat hen het probleem oplossen.
QB030N0=Wat is GEEN (cyber)pesten?
AB031N1=Af en toe een smiley sturen naar iemand die je leuk vindt.
AB032N0=Iemand van je klas lacht elke dag met een klasgenoot en post vervelende berichtjes over die persoon op de Sociale Netwerk pagina van de klas.
AB033N0=Af en toe een foto posten van een klasgenoot zonder zijn/haar toestemming.
AB034N0=Iemand die je niet kent stuurt je voortdurend berichtjes.
QB040N0=Als mensen online pesten dan:
AB041N0=Is dit de verantwoordelijkheid van de persoon die gepest wordt.
AB042N0=Is dit de verantwoordelijkheid van de pestkop.
AB043N0=Is dit niemands verantwoordelijkheid.
AB044N1=Is dit de verantwoordelijkheid van de pestkop, maar ook van de pestkop zijn assistenten en de zwijgende getuigen.
QB050N0=Als je regelmatig gemene of vervelende berichtjes naar iemand stuurt, dan ben je...
AB051N0=Niets verkeerd aan het doen, dit valt onder de ‘vrijheid van meningsuiting’.
AB052N0=Plezier aan het maken.
AB053N0=Beschermd want het is toch anoniem.
AB054N1=De persoon aan het cyberpesten.
QB060N0=Kies uit de voorstellen een voorbeeld van pesten:
AB061N0=Twee kinderen die vechten.
AB062N1=Het grappig vinden om elke dag het vieruurtje van een vriend af te pakken. Hilarisch!
AB063N0=Tijdens een toets het verkeerde antwoord in het oor van je buurman fluisteren. 
AB064N0=Een kus geven aan een vriend.
QB070N0=Kan je vervolgd worden voor pesten?
AB071N0=Nee. Pesten wordt niet gezien als een misdrijf.
AB072N0=Ja. Pesten wordt gezien als een misdrijf. 
AB073N1=Ja. Je kunt veroordeeld worden voor handelen tegen de wet in (geweld, laster, identiteitsdiefstal...). 
AB074N0=Nee. Je kan zoveel pesten als je wilt.
QB080S0=Je hebt ruzie gemaakt met een vriend. Je besluit om wraak te nemen en je post slechte berichtjes op zijn online profiel. Meteen daarna besef je dat je overdreven gereageerd hebt en dat het geen goed idee was om die slechte berichtjes te posten. Kan je de berichtjes verwijderen?
AB081S0=Nee. Ik kan de berichtjes niet verwijderen. Het is een onomkeerbaar proces.
AB082S1=Ja. Ik kan de berichtjes verwijderen, maar het zou kunnen dat iemand ze al gezien, becommentarieerd of gedeeld heeft. 
AB083S0=Nee. Ik kan de berichtjes niet verwijderen maar de eerste minister wel.
AB084S0=Ja. Als ik mijn account sluit, zal alles verdwijnen.
QB090N0=Een van jouw 534 vrienden op Facebook schrijft iets op je profiel wat je echt niet leuk vindt. Wat doe je?
AB091N1=Je reageert niet meteen. Je vertelt aan een volwassene wat er gebeurd is en beslist samen wat je kan doen.
AB092N0=Je schrijft iets van dezelfde stijl op zijn/haar profiel. “Poets wederom poets.”
AB093N0=Je negeert het.
AB094N0=Je geeft hem/haar een mep.
QB100N0=Een van je klasgenoten is niet geïnteresseerd in Twitter. De hele klas lacht met hem en op een dag besluit iemand om een vals profiel aan te maken onder zijn naam. Wat zijn de gevolgen hiervan? 
AB101N0=De klasgenoot is hier blij mee en bedankt de hele klas.
AB102N0=Er zijn geen gevolgen want leerkrachten kunnen toch niet volgen wat er online gebeurt.
AB103N1=De klasgenoot kan een klacht indienen. 
AB104N0=Het was gewoon een grap, dus er zijn geen gevolgen.
QB110N0=Je hebt een nieuwe klasgenoot en sinds zijn komst wordt hij geviseerd in de berichtjes van de klasgroep op WhatsApp. Hij lacht erom. Wat denk je? 
AB111N0=Het is een grappig mopje in een gesloten groep. Er is geen probleem.
AB112N0=Hij lacht er zelf mee. Er is geen probleem. Dit is gewoon om te lachen.
AB113N1=Eigenlijk is dit niet grappig en is het pestgedrag. We moeten ermee stoppen. 
AB114N0=Alle nieuwe klasgenoten moeten dit doorstaan.
QG010S0=Een van je vrienden speelt online multiplayer spelletjes. Hij/zij heeft een online vriend gemaakt en die nodigt hem/haar nu uit om echt af te spreken. Wat zou je NIET aanraden?
AG011S0=Ga alleen als je in het gezelschap bent van een volwassene en spreek af op een publieke plaats waar nog andere mensen zijn.
AG012S0=Vertel het aan je ouders en beslis samen met hen wanneer en waar je de online vriend kan ontmoeten.
AG013S1=Hij/zij kan een echte vriend worden. Ga maar.
AG014S0=Je zou beter niet gaan.
QG020N0=Je bent een online multiplayer spel aan het spelen. Het is etenstijd. Wat doe je?
AG021N0=Je eet niet. Je kan je clan nu toch niet verlaten?!
AG022N0=Je neemt je spelconsole mee aan tafel.
AG023N0=Je laat je broer verder spelen. Hij kan dan wel na jou eten.
AG024N1=Je spreekt af met je ouders dat je het spel sluit binnen de vijf minuten.
QG030N0=Je bent een online multiplayer spel voor volwassenen aan het spelen. De andere spelers nodigen je uit om iets te gaan drinken in een café om de hoek. Wat doe je?
AG031N0=Je gaat naar het café en je vertelt het niet tegen je ouders.
AG032N0=Je vraagt aan je 20-jarige neef om mee te komen.
AG033N1=Je beseft dat dit niet voor jou is. Je zoekt een excuus en gaat niet.
AG034N0=Je vraagt je beste vriend om advies.
QG040N0=Je hebt een nieuw videospel gekregen voor je verjaardag. Je was met het spel begonnen maar nu kan je niet meer verder. Wat is NIET de beste oplossing? 
AG041N0=Je vraagt hulp aan je beste vriend.
AG042N0=Je vraagt hulp aan je ouders. Misschien vinden jullie wel een tutorial om samen te bekijken.
AG043N0=Je zoekt een oplossing online.
AG044N1=Je gooit het spel uit het raam.
QG050N0=Je hebt onlangs een website gevonden met gratis te downloaden muziek en films. Wat doe je?
AG051N0=Je downloadt alles wat je maar wilt.
AG052N0=Omdat je niet zeker bent of dit legaal is of schadelijk is voor je computer, download je alles op iemand anders’ computer.
AG053N1=Je gaat na of de site legaal is voordat je begint te downloaden.
AG054N0=Je sluit de computer af en gaat in bad.
QG060N0=Wat is slim om te doen als je online spelletjes speelt?
AG061N0=Je echte naam gebruiken.
AG062N1=Een naam verzinnen, een “nick-name”.
AG063N0=Handschoenen aandoen.
AG064N0=De naam van je beste vriend gebruiken.
QG070N0=Een vriend stuurt je een e-mail met een foto van een reusachtig, menselijk geraamte dat drie benen heeft. Wat denk je?
AG071N0=Dit is echt. Het is een foto dus moet het wel echt zijn.
AG072N0=Dit is echt. Het is een foto van een Siamese tweeling.
AG073N0=Dit is echt. Het is een foto van de Homo Neanderthalensis.
AG074N1=Dit is niet echt. Foto’s kunnen bewerkt worden met de computer.
QG080N0=Er verschijnt een pop-up venster terwijl je aan het surfen bent op internet. Wat doe je?
AG081N1=Je sluit de pagina door te klikken op het rode kruisje. Je mag nooit verder klikken op deze pagina’s!
AG082N0=Je negeert het en laat de pagina openstaan.
AG083N0=Je klikt erop, misschien win je wel iets!
AG084N0=Je sluit de computer.
QG090N0=Je moet voor school opzoekingen doen over een beroemde ontdekkingsreiziger. Je googelt zijn naam en vindt heel veel informatie. Wat doe je?
AG091N1=Ik bekijk de websites, maak mijn eigen samenvatting en ik vermeld mijn bronnen.
AG092N0=Ik kopieer en plak de informatie die ik vind op een van de pagina’s.
AG093N0=Ik gebruik de info van de pagina die bovenaan de lijst verschijnt, dat is de meest betrouwbare informatie.
AG094N0=Ik kopieer het online huiswerk van iemand anders.
QG100S0=Je ligt in bed. Je kan de slaap maar niet vatten. Elke keer je je ogen sluit, zie je het videospel dat je de hele dag speelde verschijnen. Wat doe je?
AG101S0=Je gaat naar de keuken en bakt een cake.
AG102S0=Je maakt je kleine broer wakker en speelt met Lego.
AG103S0=Je speelt het videospel.
AG104S1=Je leest een boek zodat je je gedachten wat verzet en hoopt dat je daarna in slaap valt.
QG110N0=Je wilt een nieuw videospel kopen of downloaden. Hoe kan je nagaan of het spel geschikt is voor jou?
AG111N0=Je vraagt het aan je beste vriend.
AG112N1=Je gaat de leeftijdsvoorwaarden na en bekijkt de PEGI icoontjes op de doos of op de website van het spel.
AG113N0=Je hebt geen informatie nodig, je koopt het spel.
AG114N0=Je zoekt naar informatie op internet. 