QI010N0=Tu utilises Internet pour t’aider à faire tes devoirs quand une fenêtre apparaît disant que tu as gagné un grand prix et t’invite à cliquer sur un bouton rouge. Que devrais-tu faire?
AI011N0=Tu cliques tout de suite ! C’est toujours bon de gagner quelque chose.
AI012N1=Tu l’ignores, tu n’as sans doute rien gagné, on essaye de te vendre quelque chose. En cliquant sur le bouton tu pourrais même infecter ton ordinateur avec un virus.
AI013N0=Tu demandes à un ton petit frère quoi faire.
AI014N0=Tu cliques sur la fenêtre juste pour voir de quoi il s’agit.
QI020N0=Ta mère a posté sur ton réseau social favoris une image drôle de toi quand tu avais 4 ans. Elle pense que c’est mignon, mais toi tu te sens gêné(e). Que devrais-tu faire?
AI021N0=Tu l'insultes.
AI022N0=Tu te venges et publie en ligne une photo d'elle avec un masque de beauté et des bigoudis sur la tête.
AI023N1=Tu lui demandes de supprimer la photo et tu lui expliques qu'elle aurait dû demander ton avis avant.
AI024N0=Tu fermes ton compte sur ce réseau social.
QI030N0=A quel point devrais-tu conserver ton numéro de GSM secret?
AI031N0=Pas beaucoup, ce n’est juste qu’un numéro.
AI032N1=Beaucoup, tu le partages seulement avec des personnes que tu connais et en qui tu as confiance.
AI033N0=Enormément ! Tu ne dois  le dire à personne. 
AI034N0=Pas du tout ! Tu le rends public sur ta page Facebook.
QI040N0=Comment peux-tu protéger ton ordinateur contre les virus?
AI041N0=Tu t’assures qu'il ne prenne pas froid, tu lui mets une écharpe.
AI042N0=Tu l’éteints toujours la nuit.
AI043N1=Tu utilises anti-virus, logiciels anti-espion, filtres anti-spam et les mets à jour régulièrement.
AI044N0=Tu ne joues jamais à des jeux en ligne.
QI050S0=Lorsque tu ouvres un compte Facebook, que devrais-tu choisir comme "Paramètres de confidentialité" (Privacy settings)?
AI051S0=Les réglages par défaut, quels qu'ils soient.
AI052S0=Rendre le compte accessible à tout public.
AI053S0=Rendre le compte accessible aux amis de tes amis. 
AI054S1=Rendre le contenu accessible à tes amis seulement.
QI060N0=Quelqu’un t’as tagué  mais tu n’es pas d’accord avec le contenu de ce tag. Que pourrais-tu faire ? 
AI061N1=Je peux enlever le tag, mais il peut apparaître dans d’autres endroits comme News Feed ou Search. 
AI062N0=Je ne peux pas supprimer le tag donc je ne m’en soucie pas. 
AI063N0=Je ne peux pas supprimer le tag donc je suis en colère et j’envoie un message à la personne  qui m’a taguée. 
AI064N0=Je le/la tague sur une photo ridicule. 
QI070N0=Tu as pris en photo un de tes enseignants. Comme il a l’air drôle et ridicule, tu décides de partager la photo avec des amis et de la publier sur le web. Es-tu autorisé à le faire ? 
AI071N0=Bien sûr! J’ai pris la photo donc je peux la partager et la publier. 
AI072N1=Je dois demander l’autorisation à l’enseignant. 
AI073N0=Je ne peux pas le faire.
AI074N0=Oui, l’enseignant est un fonctionnaire; tout ce qui est en relation avec lui/elle peut être publié.
QI080N0=Tu souhaites partager des vidéos et des photos avec la famille et des amis. Quels sont les outils du web que tu pourrais utiliser ?
AI081N1=Je peux partager un lien privé avec les personnes qui pourraient être intéressées. 
AI082N0=Facebook: je recevrai beaucoup de “Likes"!
AI083N0=Youtube: tout le monde y aura accès!
AI084N0=Snapchat: la photo partagée est seulement temporaire.
QI090N0=Tu souhaites ouvrir un compte Faceboook. Connais-tu l’âge minimum requis pour le faire? 
AI091N0=Il n’y a pas d’âge limite établi.
AI092N0=Tu dois être majeur (18).
AI093N1=Facebook exige que les personnes qui veulent créer un compte soient âgées d’au moins 13 ans. 
AI094N0=Tu dois attendre d’être marié(e).
QI100S0=Tu as reçu un appel téléphonique de quelqu’un que tu ne connais pas. Tu te rends compte que cette personne a trouvé ton numéro sur le web. Quelle est la meilleure chose à faire?
AI101S1=Tu vérifies où ton numéro de téléphone apparaît sur le web et tu contrôles les paramètres de confidentialité sur tes comptes.
AI102S0=Tu ne fais rien.
AI103S0=Tu jettes ton téléphone.
AI104S0=Tu rappelles et lui demandes d’arrêter de te téléphoner.
QI110N0=Que pourrais-tu faire pour surfer en toute sécurité sur le web?
AI111N0=Ne jamais surfer sur le web.
AI112N0=Ne jamais demander de l’aide à tes parents.
AI113N0=Facile! Porter des gants avant de surfer.
AI114N1=Surfer sur les nouveaux sites web avec tes parents et choisir ensemble vos sites «favoris».
QR010N0=Tu as rencontré quelqu'un sur un forum en ligne et vous avez dialogué. La personne est très agréable au premier abord et demande à te rencontrer, que dois-tu faire?
AR011N0=Tu acceptes le rendez-vous car cette personne semble vraiment sympa.
AR012N0=Tu appelles la police.
AR013N0=Tu vas au rendez-vous mais un ami vient avec toi.
AR014N1=Tu en parles à un adulte de confiance, et vous convenez de la meilleure chose à faire.
QR020N0=Tu es en vacances à la mer. Ton pire cauchemar est d'oublier:
AR021N0=Ton chargeur de tablette.
AR022N1=Ton maillot de bain.
AR023N0=Ta brosse à dents.
AR024N0=Ton smartphone.
QR030N0=Tu as rencontré une fille sympa à l'arrêt du bus scolaire. Tu souhaiterais qu’elle devienne ton amie. Que dois-tu faire?
AR031N0=Tu te connectes en ligne et lui demandes de devenir amis sur votre réseaux social préféré.
AR032N1=Au fil des jours, à l'arrêt de bus, tu discutes et tentes d’en savoir un peu plus sur elle. Progressivement, vous pourrez devenir amis, hors ligne et en ligne.
AR033N0=Un de tes amis la connait et ils sont amis sur Facebook. Demande-lui de l’espionner pour tenter d’en savoir plus.
AR034N0=Tu laisses tomber et tu oublies cette piste vers une nouvelle amie.
QR040N0=Si tu mets une de tes photos en ligne ...
AR041N1=Tu en perds le contrôle.
AR042N0=Tu peux l’effacer à tout moment.
AR043N0=Tu peux demander à ton fournisseur d’accès de tout annuler.
AR044N0=Tu as la possibilité d’interdire à d’autres utilisateurs de la voir ou de la sauver.
QR050S0=Comment réagis-tu si un inconnu demande à devenir ton ami sur les réseaux sociaux?
AR051S1=Tu refuses tout contact avec des inconnus.
AR052S0=Tu acceptes, plus on est de fous, plus on s’amuse.
AR053S0=Tu dialogues avec la personne pour savoir un peu plus qui elle est avant d’accepter.
AR054S0=Tu acceptes uniquement les amis de tes amis.
QR060N0=Tu veux rompre avec ton petit ami/ta petite amie. Que devrais-tu faire?
AR061N0=Tu envoies un SMS/message WhatsApp.
AR062N1=Tu conviens d’une date pour la/le voir et lui parler. 
AR063N0=Tu publies ton nouveau statut Facebook: célibataire!
AR064N0=Tu publies une photo de ton nouveau petit ami/ta nouvelle petite amie.
QR070N0=Avec tes parents vous avez décidé de limiter le temps passé sur le web. Après le dîner, pas de technologie ! Il est tard et tu te rends compte que tu as besoin d’avoir des informations sur quelque chose que tu trouveras facilement en ligne. Que devrais-tu faire?
AR071N0=Tu paies ton frère et tu le convaincs  de se connecter pour ton compte.
AR072N0=Tu te caches dans la salle de bain et tu te connectes secrètement.
AR073N0=Tu attends jusqu’à ce que tout le monde dorme et tu reconnectes le Wi-Fi.
AR074N1=Tu parles à ta mère et lui demandes si vous pouvez vous connecter ensemble.
QR080N0=C’est dimanche! Tous les membres de ta famille prévoient de déjeuner ensemble. De quoi n’as-tu pas besoin sur la table?
AR081N0=Le sel et le poivre.
AR082N0=L’eau.
AR083N0=Les lasagnes!
AR084N1=Un smartphone.
QR090N0=Lorsque tu communiques avec des gens en ligne tu devrais:
AR091N0=Dire tout ce que tu veux, ils ne savent pas qui tu es. 
AR092N1=Être responsable – ne te cache pas derrière une identité numérique.
AR093N0=Ne jamais communiquer en ligne.
AR094N0=Dire tout ce que tu veux pendant le week-end seulement.
QR100S0=Si un contact devient embêtant ou agressif, que fais-tu?
AR101S1=Ignorer la personne, en parler avec tes parents ou un adulte de confiance et bloquer le contact. 
AR102S0=Appeler la police.
AR103S0=Envoyer un virus à la personne.
AR104S0=Insulter la personne en retour.
QR110N0=Tu as regardé une vidéo toute la journée alors que le soleil brille. Soudain, il y a une coupure de courant. Quelle est l’option la moins bonne pour la santé?
AR111N0=Tu demandes à un(e) ami(e) de jouer avec toi.
AR112N0=Tu vas te promener. 
AR113N0=Tu lis un livre dans le jardin.
AR114N1=Tu cherches désespérément  une connexion Wi-Fi gratuite pour continuer à regarder la vidéo.
QB010N0=Quelqu'un t’envoie des messages désagréables. Que fais-tu ?
AB011N1=Tu les ignores, bloques l'expéditeur et gardes les messages afin de les montrer à un adulte.
AB012N0=Tu réponds en envoyant des messages méchants.
AB013N0=Tu t’arranges pour que tes amis envoient des messages d’insultes à cette personne.
AB014N0=Tu trouves un autre moyen de te venger.
QB020S0=Ton ami publie en ligne des photos embarrassantes de tes camarades de classe. Que fais-tu?
AB021S0=Tu les ignores, il n'y a aucune photo de toi.
AB022S1=Tu conseilles à ton ami de les supprimer car il pourrait avoir des ennuis avec l'école voir même la police. Tu discutes de cette situation avec un adulte.
AB023S0=Tu copies les photos et les envois à d'autres personnes.
AB024S0=Tu en informes tes camarades de classe et les laissent régler le problème.
QB030N0=Parmi les situations suivantes, qu’est ce qui n’est PAS du cyber-harcèlement ?
AB031N1=Envoyer des smileys de temps à autre à la personne que tu apprécies.
AB032N0=Chaque jour, un élève de ta classe se moque d’un autre camarade de classe et publie des messages sur le réseau social préféré de la classe.
AB033N0=Partager de temps à autre des photos de l'un de vos camarades de classe sans son consentement.
AB034N0=Recevoir sans cesse des messages de quelqu'un que tu ne connais pas.
QB040N0=Quand quelqu’un harcèle une personne en ligne
AB041N0=C’est la faute de la victime du harcèlement. 
AB042N0=C’est la faute du harceleur. 
AB043N0=Ce n’est la faute de personne.
AB044N1=C’est la faute du harceleur, mais aussi des personnes le soutenant et des personnes qui sont au courant mais ne disent rien.
QB050N0=Si vous envoyez régulièrement des messages désagréables ou vexants à quelqu'un, tu es ...
AB051N0=autorisé à le faire sous le couvert de la "liberté d'expression".
AB052N0=Juste en train de t’amuser, ce n’est pas grave.
AB053N0=Protégé car les messages sont anonymes.
AB054N1=En train de cyber-harceler la personne.
QB060N0=Parmi les options suivantes, qu’est-ce que le harcèlement?  
AB061N0=Deux garçons ou deux filles qui se battent. 
AB062N1=Être fier de prendre chaque jour le snack de ton copain/ta copine. C’est marrant!
AB063N0=Chuchoter une mauvaise réponse à ton ami/e pendant un test.
AB064N0=Donner un bisou à ton ami(e).
QB070S0=Peux-tu être poursuivi(e) en justice pour harcèlement?
AB071S0=Non. Le harcèlement n’est pas considéré comme un acte criminel.
AB072S0=Oui. Le harcèlement est considéré comme un acte criminel.
AB073S1=Oui. Tu peux être poursuivi(e) pour avoir agi contre la loi (violence, diffamation, usurpation d’identité, etc.).
AB074S0=Non. Tu peux harceler autant que tu le souhaites.
QB080N0=Tu as eu une grosse dispute avec un(e) ami(e). Tu as décidé de te venger et tu as écris des messages désagréables sur sa page de profile en ligne. Juste après, tu as réalisé que tu as réagi de façon excessive et que c’était une chose stupide à faire. Peux-tu annuler les messages ? 
AB081N0=Non. Je ne peux pas annuler les messages. C’est un processus irréversible.
AB082N1=Oui. Je peux, mais il est possible que quelqu’un  ait  déjà vu, commenté ou partagé ces messages.
AB083N0=Non. Je ne peux pas annuler les messages, mais le premier ministre peut le faire.
AB084N0=Oui. Je peux, en fermant mon compte, tout disparaîtra.
QB090N0=Un de tes 534 amis Facebook a fait un commentaire sur ton mur que tu n’aimes pas du tout. Que fais-tu?
AB091N1=Tu ne réagis pas sur le coup. Tu parles de la situation à un adulte et vous discutez de ce qui est le mieux à faire.
AB092N0=Tu réponds  sur son mur avec le même ton. «On récolte ce que l’on sème!» 
AB093N0=Tu l’ignores.
AB094N0=Tu lui donnes une gifle.
QB100N0=Un de tes camarades de classe n’est pas intéressé par Twitter. Toute la classe en rigole et un jour quelqu’un décide de créer un faux profil sous son nom. Quelles pourraient être les conséquences?
AB101N0=Le camarade de classe en question est content et vous remercie tous.
AB102N0=Il n’y a pas de conséquences car les enseignants ne peuvent pas contrôler le web.
AB103N1=Le camarade pourrait porter plainte.
AB104N0=C’était une blague donc il n’y a pas de conséquences.
QB110N0=Tu as un nouveau camarade de classe et depuis son arrivée il est la cible des messages dans le groupe de classe sur WhatsApp. Il en rigole. Qu’en penses-tu ? 
AB111N0=C’est une blague dans un groupe privé. Il n’y a pas de problèmes.
AB112N0=Il en rigole. Il n’y a pas de problèmes. C’est seulement pour le fun. 
AB113N1=En fait, ce n’est pas amusant; c’est du harcèlement. Il faut arrêter cette situation. 
AB114N0=Tous les nouveaux camarades de classes doivent passer par cela.
QG010N0=Un de tes amis joue à des jeux multi-joueur en ligne. Il se lie d'amitié avec l'un des joueurs qui l'invite à présent à le rencontrer pour de vrai. Quel est le conseil à ne PAS lui donner?
AG011N0=Vas-y avec un adulte que si la réunion est dans la journée, dans un espace public plein d'autres personnes.
AG012N0=Informes tes parents et tu décides avec eux comment, si y allez, quand et où rencontrer cet ami virtuel.
AG013N1=Vas-y ! Il peut devenir un super ami.
AG014N0=N’y vas surtout pas.
QG020N0=Tu joues à un jeu multi- joueur en ligne. C’est l’heure du dîner. Que fais-tu?
AG021N0=Tu ne manges pas. Tu ne peux pas abandonner ton clan en ce moment!
AG022N0=Tu obtiens cinq minutes de plus de tes parents pour fermer le jeu.
AG023N0=Tu passes le jeu à ton frère. Il mangera après toi!
AG024N1=Tu pauses le jeu. Tu y reviendras demain.
QG030N0=Tu joues à un jeu multi- joueur d’adulte en ligne. Les joueurs de ton équipe t’invitent à les rejoindre pour boire un verre au bar du coin. Que fais-tu?
AG031N0=Tu te rends au pub en cachette de tes parents.
AG032N0=Tu demandes à ta cousine de 20 ans de t’accompagner. 
AG033N1=Tu te rends compte que ce n’est pas pour toi. Tu trouves une excuse et tu n’y vas pas.
AG034N0=Tu y vas avec ton meilleur ami.
QG040N0=Tu as reçu un nouveau jeu vidéo pour ton anniversaire. Tu as commencé à jouer, mais maintenant tu es coincé au niveau. Que NE ferais-tu PAS?
AG041N0=Tu demandes conseil à ton meilleur ami.
AG042N0=Tu demandes de l'aide à tes parents. Vous trouvez un tutoriel en ligne et le regarder ensemble.
AG043N0=Tu changes de jeu.
AG044N1=Tu lances la console par la fenêtre.
QG050N0=Récemment tu as découvert un site où tu peux télécharger de la musique et des films gratuitement. Que fais-tu?
AG051N0=Tu télécharges tout le matériel que tu veux.
AG052N0=Comme tu ne sais pas si c’est légal ou nuisible pour ton ordi, tu télécharges les fichiers sur l’ordi de quelqu'un d'autre.
AG053N1=Tu vérifies si ce site est légal avant de télécharger.
AG054N0= Tu éteins ton ordi et prends un bain.
QG060N0=Lorsque tu joues en ligne, quelle est la meilleure chose à faire?
AG061N0=Utiliser ton vrai nom.
AG062N1=Utiliser un nom inventé, un surnom.
AG063N0=Porter des gants.
AG064N0=Utiliser le nom de ton meilleur ami/ta meilleure amie.
QG070N0=Un(e) ami(e  t’envoie un mail avec la photo d’un squelette humain géant avec trois bras. Qu’en penses-tu?
AG071N0=C’est vrai. C’est une photo donc cela doit être vrai.
AG072N0=C’est vrai. C’est une photo de jumeaux siamois.
AG073N0=C’est vrai. C’est une photo de l’Homme de Neandertal.
AG074N1=C’est un montage. Les photos peuvent être modifiées à l’aide d’un ordinateur.
QG080N0=Si une nouvelle fenêtre apparaît alors que tu navigues, que devrais-tu faire?
AG081N1=Fermer les fenêtres pop-up en cliquant sur  la croix qui se trouve dans un des coins supérieurs. Ne clique jamais à l’intérieur de ces fenêtres!
AG082N0=L’ignorer et la laisser ouverte.
AG083N0=Cliquer à l’intérieur, tu pourrais avoir gagné quelque chose.
AG084N0=Eteindre ton ordinateur!
QG090N0=Pour l’école tu dois chercher des informations sur un célèbre explorateur. Tu googles le nom et trouves beaucoup d’information en ligne. Que fais-tu?
AG091N1=Je consulte plusieurs pages web, je fais mon propre résumé et je mentionne mes sources.
AG092N0=Je copie et colle l’information que j’ai trouvée sur une des pages web qui m’a plu.
AG093N0=J’utilise l’information de la première page web de la liste des résultats; c’est la meilleure information.
AG094N0=Je copie le devoir en ligne préparé par quelqu’un d’autre.
QG100N0=Tu es au lit. Tu n’arrives pas à dormir. A chaque fois que tu fermes les yeux, les images du jeu vidéo auquel tu as joué toute l’après-midi apparaissent. Que fais-tu?
AG101N0=Tu te mets à faire un gâteau.
AG102N0=Tu réveilles ton petit frère pour jouer aux Lego. 
AG103N0=Tu retournes jouer. 
AG104N1=Tu lis un livre pour te changer les idées en espérant que le sommeil vienne bientôt.
QG110N0=Tu veux acheter ou télécharger un nouveau jeu vidéo. Comment vas-tu vérifier s’il est adapté pour toi?
AG111N0=Tu demandes à ton meilleur ami/ta meilleure amie.
AG112N1=Tu vérifies l’âge minimum requis et les caractéristiques du jeu avec les icônes PEGI sur la boîte ou sur la page web du jeu.
AG113N0=Pas besoin de vérifier, tu l’achètes. 
AG114N0=Tu cherches des informations sur le web.