QI010N0=ინტერნეტის დახმარებით ასრულებ საშინაო დავალებას, და ამოგიხტა ბანერი, რომელიც გეუბნება, რომ მოიგე დიდი ჯილდო! როგორ მოიქცევი? 
AI011N0=ეგრევე აწკაპუნებ მასზე - მოგებას რა ჯობია!
AI012N1= ყურადღებას არ აქცევ - არასოდეს არაფერი მოგიგია და ახლაც ალბათ, აღმოჩნდები საიტზე, რომლის მეშვეობითაც შეეცდებიან, უნებლიეთ რაიმე შეგაძენინონ. ბანერზე დაწკაპუნებამ შეიძლება შენი კომპიუტერი დაავირუსოს.
AI013N0=სასწრაფოდ გამორთავ კომპიუტერს და ვინმეს უხმობ დასახმარებლად.
AI014N0=აწკაპუნებ ბანერზე, რომ ნახო, რა ხდება.
QI020N0=შენს საყვარელ სოციალურ ქსელში დედაშენმა შენი სასაცილო ფოტო დადო, რომელზეც 4 წლის ხარ. მან ჩათვალა, რომ ფოტოზე საყვარელი იყავი, მაგრამ შენ შეგრცხვა. როგორ მოიქცევი?
AI021N0=დედას უბრაზდები.
AI022N0=შურის საძიებლად აქვეყნებ მის სასაცილო ფოტოს 
AI023N1=სთხოვ მას, წაშალოს ფოტო და უხსნი, რომ გამოქვეყნებამდე შენთვის უნდა ეკითხა აზრი.
AI024N0=აუქმებ შენი სოციალური ქსელის ანგარიშს.
QI030N0= ინახავ თუ არა საიდუმლოდ შენი მობილური ტელეფონის ნომერს?
AI031N0=არც ისე, ეს ხომ მხოლოდ ნომერია.
AI032N1=მხოლოდ მათ უმხელ, ვისაც იცნობ და ენდობი.
AI033N0=არავის უმხელ!
AI034N0=აქვეყნებ შენი ფეისბუქის გვერდზე.
QI040N0=როგორ შეგიძლია დაიცვა შენი კომპიუტერი ვირუსებისგან?
AI041N0=ზრუნავ იმაზე, რომ კომპიუტერი არ გაცივდეს.
AI042N0=ღამით არ ტოვებ ჩართულს.
AI043N1=იყენებ ანტივირუსულ,  სპამისგან გამწმენდ პროგრამებს და რეგულარულად აახლებ სისტემას.
AI044N0=კომპიუტერზე არ ერთობი ონლაინთამაშებით.
QI050S0=როცა ფეისბუქზე ანგარიშს ხსნი,  „პირადი ინფორმაციის  პარამეტრებიდან“ რომელს აირჩევ?
AI051S0=არაფერს არ შეცვლი, იყოს ისე როგორც ავტომატურად არის მოცემული.
AI052S0=ყველაფერს საჯაროსა და ხელმისაწვდომს გახდი.
AI053S0=ყველაფერს ხელმისაწვდომს გახდი შენი მეგობრების მეგობრებისთვის.
AI054S1=ყველაფერს ხელმისაწვდომს გახდი მხოლოდ შენი მეგობრებისთვის.
QI060N0=ვიღაცამ მოგნიშნა  თუმცა არ ეთანხმები პოსტის შინაარსს. როგორ მოიქცევი?
AI061N1=შემიძლია მონიშვნის მოხსნა, მაგრამ ის შეიძლება გამოჩნდეს ისეთ ადგილებში, როგორებიცაა ახალი ამბები ან ძიება.
AI062N0= მონიშვნას ვერ წავშლი, ასე რომ, ჩემთვის სულ ერთია.
AI063N0=მონიშვნას  ვერ წავშლი, ამიტომ მკაცრ შეტყობინებას ვუგზავნი მას, ვინც მომნიშნა.
AI064N0=სამაგიეროს ვუხდი და მას სულელურ ფოტოზე ვნიშნავ.
QI070N0=ერთ-ერთ მასწავლებელს ფოტო გადაუღე. რაკი ფოტოზე ის სასაცილოდ და უცნაურად გამოიყურება, შენ გადაწყვიტე, ფოტო გაუზიარო მეგობრებს და ინტერნეტში გამოაქვეყნო. გაქვს თუ არა ამის უფლება?
AI071N0=ცხადია, მაქვს! ფოტო ჩემი გადაღებულია და შემიძლია მისი გაზიარება და გამოქვეყნება.
AI072N1=მასწავლებელს ნებართვა უნდა ვთხოვო.
AI073N0=ამის უფლება არ მაქვს.
AI074N0=დიახ, მასწავლებელი საჯარო მოხელეა, მასზე ყველაფრის გამოქვეყნება შეიძლება.
QI080N0=გინდა, რომ ოჯახის წევრებსა და მეგობრებს ფოტოები და ვიდეოები გაუზიარო. ამისთვის ინტერნეტის რომელი ინსტრუმენტით ისარგებლებ? 
AI081N1=შემიძლია მხოლოდ იმ ადამიანებს გავუზიარო, ვინც, სავარაუდოდ, დაინტერესდება.
AI082N0=ფეისბუქით: უამრავ მოწონებას მივიღებ!
AI083N0=იუთუბით : ყველას ექნება წვდომა!
AI084N0=სნეპჩეტით: ფოტო მხოლოდ შეზღუდული დროით არის ხელმისაწვდომი!
QI090N0= შენ გინდა  ფეისბუქის ანგარიშის გახსნა. იცი, რა ასაკიდან გაქვს ამის უფლება?
AI091N0=ასაკობრივი ზღვარი დადგენილი არ არის.
AI092N0=სრულწლოვანი უნდა გახდე (18 წლის).
AI093N1=ფეისბუქის მოთხოვნით მინიმუმ 13 წლის უნდა იყო, რომ ანგარიშის გახსნის უფლება გქონდეს.
AI094N0=დაქორწინებას უნდა დაელოდო.
QI100S0=დაგირეკა ვიღაც უცნობმა. ხვდები, რომ შენი ტელეფონის ნომერი ინტერნეტში იპოვა. როგორ სჯობს მოიქცე?
AI101S1=შეამოწმებ, სად ჩანს შენი ტელეფონის ნომერი ინტერნეტში და გადახედავ პირადი ინფორმაციის პარამეტრებს შენს ანგარიშებში.
AI102S0=არაფერს მოიმოქმედებ.
AI103S0=შენს ტელეფონს გადააგდებ.
AI104S0=ურეკავ მას, ვინც დაგირეკა და სთხოვ, აღარ დაგირეკოს.
QI110N0=როგორ უნდა ათვალიერო ვებ-გვერდები უსაფრთხოდ?
AI111N0=არასდროს დაათვალიერებ ვებ-გვერდებს. 
AI112N0=არასდროს სთხოვ დახმარებას მშობლებს.
AI113N0=ამაზე ადვილი რა არის! დათვალიერებამდე ხელთათმანებს ჩაიცვამ.
AI114N1=დაათვალიერებ ახალ ვებ-გვერდს მშობლებთან ერთად და შენს საყვარელ გვერდებსაც ერთად აირჩევთ.
QR010N0=მიმოწერაში უცნობმა მოგწერა და მასთან საუბარი გააბი. სასიამოვნო ადამიანი ჩანს და შეხვედრას გთხოვს. როგორ მოიქცევი? 
AR011N0=შეხვდები, რადგან დიდხანს ისაუბრეთ და ეტყობა, რომ ნამდვილად სასიამოვნო ადამიანია.  
AR012N0=ურეკავ პოლიციას.
AR013N0=შეხვდები, მაგრამ თან მეგობარს წაიყვან.
AR014N1=რჩევას ჰკითხავ ზრდასრულ ადამიანს, რომელსაც ენდობი.
QR020N0=ზაფხულში ზღვაზე მიემგზავრები. ყველაზე მეტად რომელი ნივთი არ გინდა, რომ შინ დაგრჩეს?
AR021N0=შენი ონლაინმოწყობილობის/კონსოლის დამტენი.
AR022N1=საცურაო კოსტიუმი.
AR023N0=სათხილამურო აღჭურვილობა.
AR024N0=სმარტფონი.
QR030N0=სკოლის ავტობუსის გაჩერებაზე ვიღაც გაიცანი. გინდა, რომ დაუმეგობრდე. როგორ მოიქცევი?
AR031N0=დაუკავშირდები მას ყველა შესაძლო სოციალური ქსელით.
AR032N1=მომდევნო რამდენიმე დღის განმავლობაში ისევ გაჩერებაზე დაელაპარაკები მას, რომ უკეთ გაიცნო. თანდათანობით შეიძლება ერთმანეთს დაუმეგობრდეთ როგორც რეალურ ცხოვრებაში, ისე ონლაინსამყაროში.
AR033N0=შენს ერთ-ერთ მეგობარს ფეისბუკზე ის მეგობრების სიაში ჰყავს. სთხოვ მეგობარს, მოიძიოს ინფორმაცია მის შესახებ.
AR034N0=დანებდები და უარს იტყვი ახალი მეგობრის შეძენაზე.
QR040N0=როცა ინტერნეტში ფოტოს გამოაქვეყნებ...
AR041N1=მას ვეღარ გააკონტროლებ.
AR042N0=შეგიძლია, ნებისმიერ დროს წაშალო.
AR043N0=შეგიძლია, მისი წაშლა სთხოვო შენს ინტერნეტპროვაიდერს.
AR044N0=შეგიძლია სხვა მომხმარებლებს აუკრძალო მისი ჩამოტვირთვა.
QR050S0=როგორ მოიქცევი, როცა სოციალურ ქსელში უცნობი ადამიანი მეგობრობას გთხოვს? 
AR051S1=უარს იტყვი უცნობებთან კონტაქტზე.
AR052S0=დაიმეგობრებ მსურველს. რაც მეტი მეგობარი გეყოლება, მით მეტად იხალისებ.
AR053S0=დაუნიშნავ შეხვედრას, რათა პირადად შეხვდე.
AR054S0=დაიმატებ მხოლოდ შენი მეგობრების მეგობრებს.
QR060N0=გინდა, რომ ურთიერთობა შეწყვიტო შენს შეყვარებულთან. როგორ მოიქცევი?
AR061N0=გაუგზავნი შეტყობინებას. 
AR062N1=დაუნიშნავ შეხვედრას და დაელაპარაკები.
AR063N0=ფეისბუქზე გამოაქვეყნებ ახალ სტატუსს: მარტოხელა!
AR064N0=გამოაქვეყნებ შენი ახალი შეყვარებულის ფოტოს.
QR070N0=მშობლებთან ერთად გადაწყვიტე, შეამცირო ინტერნეტში გატარებული დრო. ვახშმის შემდეგ არ ეკარები კომპიუტერს, სმარტფონს... არადა, სწორედ საღამოა და ხვდები, რომ ისეთი რამის გაგება გჭირდება, რასაც იოლად მოძებნიდი ინტერნეტში. როგორ მოიქცევი? 
AR071N0=ფულს აჩუქებ შენს ძმას და დაიყოლიებ, შენ მაგივრად შევიდეს ინტერნეტში.
AR072N0=სააბაზანოში ჩაიკეტები და მალულად შეხვალ ინტერნეტში.
AR073N0=დაიცდი, სანამ ყველა დაიძინებს და თავიდან ჩართავ ვაი-ფაის.
AR074N1=დაელაპარაკები დედას და სთხოვ, ერთად შეხვიდეთ ინტერნეტში.
QR080N0=კვირადღეა! ოჯახმა გადაწყვიტა, ერთად ისადილოს. რა არ დაგჭირდება სუფრაზე?
AR081N0=მარილი და პილპილი.
AR082N0=წყალი.
AR083N0=ხინკალი.
AR084N1=სმარტფონი.
QR090S0=როცა სხვებთან ონლაინრეჟიმში ურთიერთობ:
AR091S0=ეუბნები, რასაც გინდა. მათ ხომ არ იციან, ვინ ხარ.
AR092S1=პასუხს აგებ ნათქვამზე – არ ცდილობ, ციფრულ ვინაობას ამოეფარო.
AR093S0=არასდროს ურთიერთობ ონლაინრეჟიმში.
AR094S0=ამბობ, რასაც გინდა, ოღონდ მხოლოდ შაბათ-კვირას.
QR100N0=როგორ მოიქცევი, თუ შენი თანამოსაუბრე შემაწუხებელი და აგრესიული გახდა?
AR101N1=შეწყვეტ ურთიერთობას, მოუყვები ამის შესახებ მშობლებს ან უფროსს, რომელსაც ენდობი  და დაბლოკავ კონტაქტს.
AR102N0=დაურეკავ პოლიციას.
AR103N0=გაუგზავნი მას ვირუსს.
AR104N0=თვითონაც შეურაცხყოფას მიაყენებ.
QR110N0=მზიანი დღეა. შენ კი მთელი  დღის განმავლობაში უყურებ ვიდეოს. უცებ დენი გამოირთვება. შენი მხრიდან რა იქნება ყველაზე არაჯანსაღი საქციელი?
AR111N0=სთხოვ მეგობარს, რომ ერთად ითამაშოთ.
AR112N0=წახვალ სასეირნოდ.
AR113N0=გახვალ ბაღში და წაიკითხავ წიგნს.
AR114N1=სასოწარკვეთილი დაუწყებ ძებნას უფასო ვაი-ფაის, რათა გააგრძელო ვიდეოს ყურება.
QB010N0=ვიღაც გიგზავნის უსიამოვნო შეტყობინებებს. როგორ მოიქცევი?
AB011N1=არ უპასუხებ, დაბლოკავ გამომგზავნს, შეინახავ შეტყობინებას და აჩვენებ უფროსს.
AB012N0=თვითონაც უსიამოვნო შეტყობინებებით უპასუხებ.
AB013N0=შენს მეგობრებს გააგზავნინებ მასთან უსიამოვნო შეტყობინებებს.
AB014N0=შურის საძიებლად სხვა გზას იპოვი.
QB020S0=შენი მეგობარი ინტერნეტში აქვეყნებს შენი თანაკლასელების უხერხულ ფოტოებს. როგორ მოიქცევი?
AB021S0=ყურადღებას არ მიაქცევ, რადგან იქ შენი ფოტო არ არის.
AB022S1=ურჩევ მეგობარს, წაშალოს ფოტოები, რადგან, შესაძლოა, მას პრობლემები შეექმნას სკოლასთან ან პოლიციასთან. ამ სიტუაციის შესახებ უამბობ უფროსს.
AB023S0=გადმოიწერ ფოტოებს და გაუგზავნი სხვებს.
AB024S0=ამის შესახებ შეატყობინებ თანაკლასელებს, რათა თვითონ გაერკვნენ სიტუაციაში.
QB030N0=რა არ არის კიბერბულინგი?
AB031N1=დროდადრო „ემოჯიებს“ უგზავნი ადამიანს, რომელიც მოგწონს.
AB032N0=შენი კლასელი ყოველდღე დასცინის თანაკლასელს და აქვეყნებს შეტყობინებებს სოციალურ ქსელში.
AB033N0=სოციალურ ქსელში ხშირად აზიარებ ერთ-ერთი თანაკლასელის ფოტოებს მისი თანხმობის გარეშე.
AB034N0=შენთვის უცნობი პირი გაუთავებლად გეკონტაქტება.
QB040N0=როცა ინტერნეტში ვიღაც ვიღაცას აბულინგებს:
AB041N0=ვისაც ჩაგრავენ, იმის ბრალია.
AB042N0=ეს მჩაგვრელის ბრალია.
AB043N0=არავის ბრალი არ არის.
AB044N1=ეს მჩაგვრელის, მისი მხარდამჭერებისა და მათი ბრალია, ვინც ბულინგის მოწმეა, მაგრამ ხმას არ იღებს.
QB050N0=თუ მუდმივად უგზავნი ვინმეს თავხედურ ან უსიამოვნო შეტყობინებებს, შენ…
AB051N0=სიტყვის თავისუფლების პრინციპიდან გამომდინარე, გაქვს ამის უფლება.
AB052N0=უბრალოდ ერთობი.
AB053N0=არაფერი გემუქრება, რადგან ეს ანონიმურად ხდება.
AB054N1=ეწევი ადამიანის კიბერბულინგს. 
QB060N0=შემდეგი ჩამონათვალიდან, რომელი შეიცავს ბულინგის ელემენტებს?
AB061N0=ორი ბიჭი ან გოგო ჩხუბობს.
AB062N1=ამაყობ, იმით რომ შენს თანაკლასელს ყოველდღე ართმევ სასუსნავს. 
AB063N0=გამოცდის დროს თანაკლასელს მცდარ პასუხს კარნახობ.
AB064N0=მეგობარს გადაკოცნი. 
QB070N0=შეიძლება კიბერბულინგისთვის გაგასამართლონ?
AB071N0=არა. ბულინგი არ ითვლება დანაშაულად.
AB072N0=დიახ. ბულინგი დანაშაულია. 
AB073N1=დიახ. შეიძლება გაგასამართლონ თუ ბულინგი შეიცავს დანაშაულის ნიშნებს (მაგალითად, ბულინგი ხორციელდება ძალადობის განხორციელების ან პირადი მონაცემების გახმაურების  მუქარით. ან, თუ ბულინგი ხორციელდება სოციალურ ქსელში სხვისი პირადი ცხოვრების ამსახველი ვიდეოს, ფოტოების გასაჯაროების გზით და სხვა)
AB074N0=არა. შეგიძლია, იმდენჯერ დაჩაგრო ვინმე, რამდენჯერაც მოგესურვება.
QB080S0=მეგობართან შელაპარაკება მოგივიდა. გადაწყვიტე, შური გეძია და ინტერნეტში მისი პროფილის გვერდზე ცუდი შეტყობინებები დაწერე. მერე მიხვდი, რომ ზედმეტი მოგივიდა და შენი მხრიდან ეს სისულელე იყო. შეგიძლია, წაშალო შეტყობინებები? 
AB081S0=არა. შეტყობინების წაშლა შეუძლებელია.
AB082S1=დიახ, შემიძლია. მაგრამ ალბათ უკვე ვინმემ ნახა, კომენტარი დაუწერა ან გააზიარა ეს შეტყობინებები.
AB083S0=არა. მე ვერ წავშლი, მაგრამ ამის გაკეთება პრემიერ-მინისტრს შეუძლია.
AB084S0=დიახ. ჩემს გვერდს თუ გავაუქმებ, ყველაფერი გაქრება.
QB090N0=ფეისბუქის შენი 534 მეგობრიდან ერთ-ერთმა პროფილის გვერდზე დაგიდო კომენტარი, რომელიც ძალიან არ მოგწონს. როგორ მოიქცევი?
AB091N1=მაშინვე არ რეაგირებ. მომხდარს უზიარებ ზრდასრულს და რჩევას ეკითხები. 
AB092N0=მეგობარს მის პროფილის გვერდზე იმავე ტონით სცემ პასუხს. „რასაც დასთეს, იმას მოიმკი!“
AB093N0=ყურადღებას არ აქცევ.
AB094N0=სილას გააწნავ მეგობარს.
QB100N0=შენს ერთ თანაკლასელს არ აინტერესებს ინსტაგრამი, რის გამოც მთელი კლასი დასცინის. ერთხელაც ვიღაც გადაწყვეტს, მისი სახელით ყალბი პროფილი შექმნას. რა შეიძლება მოჰყვეს ამას?
AB101N0=თანაკლასელი ბედნიერია და ყველას მადლობას უხდის.
AB102N0=არაფერიც არ მოჰყვება, რადგან მასწავლებლები ვერ ამოწმებენ ინტერნეტს.
AB103N1=თანაკლასელმა შეიძლება იჩივლოს.
AB104N0=ეს ხომ ხუმრობა იყო, ასე რომ, არაფერიც არ მოჰყვება.
QB110N0=ახალი კლასელი გყავთ და მას შემდეგ, რაც თქვენთან გადმოვიდა, ფეისბუქზე კლასის ჯგუფში ხუმრობის მთავარი სამიზნე გახდა. მას ამაზე ეცინება შენ რას ფიქრობ?
AB111N0=ეს ჭკვიანური ხუმრობაა დახურულ ჯგუფში. პრობლემა არ არის.
AB112N0=მას ამაზე ეცინება. პრობლემა არ არის. ეს ხომ გართობაა.
AB113N1=სინამდვილეში ეს ხუმრობა კი არა, ბულინგია და აუცილებელია, ამას წერტილი დავუსვათ.
AB114N0=ასეთი რამ ყველა ახალმა თანაკლასელმა უნდა გამოსცადოს.
QG010N0=შენი მეგობარი ინტერნეტში ქსელურ თამაშებს თამაშობს. ის დაუმეგობრდა ერთ-ერთ მოთამაშეს, რომელმაც მასთან შეხვედრის სურვილი გამოთქვა. რას არ უჩევდი მას? 
AG011N0= თუ შეხვედრა დანიშნულია დღისით, საჯარო ადგილას, სადაც ბევრი ხალხია, წადი მხოლოდ უფროსთან ერთად.
AG012N0=უთხარი მშობლებს და მათთან ერთად გადაწყვიტე, როგორ, როდის და სად შეხვდები შენს ინტერნეტმეგობარს.
AG013N1=ის ვიღაც შეიძლება შენი მეგობარი გახდეს. წადი.
AG014N0=არ წახვიდე.
QG020N0=ინტერნეტში თამაშობ ქსელურ თამაშს. სადილის დროა. როგორ მოიქცევი?
AG021N0=უარს იტყვი ჭამაზე. ასე უცებ ხომ ვერ მიატოვებ თანაგუნდელებს!
AG022N0=შენს მოწყობილობას თან წაიღებ და ჭამის დროსაც განაგრძობ თამაშს.
AG023N0=თამაშს შენს ძმას გააგრძელებინებ. ის მოგვიანებით ისადილებს!
AG024N1=მშობლებს დაპირდები, რომ 5 წუთში შეწყვეტ თამაშს.
QG030N0=ინტერნეტში თამაშობ ზრდასრულების ქსელურ თამაშს. თანაგუნდელები გეპატიჟებიან დასალევად როგორ მოიქცევი?
AG031N0=წახვალ და მშობლებს არაფერს ეტყვი.
AG032N0=სთხოვ 20 წლის ბიძაშვილს, წამოგყვეს.
AG033N1=მიხვდები, რომ ეს საშენო საქმე არ არის. რაღაცას მოიმიზეზებ და არ წახვალ.
AG034N0=რჩევისთვის მიმართავ უახლოეს მეგობარს.
QG040N0=დაბადების დღეზე ახალი ვიდეოთამაში გაჩუქეს. დაიწყე თამაში, მაგრამ გაიჭედე. ყველაზე მეტად რის გაკეთებას მოერიდები? 
AG041N0=უახლოესი მეგობრისთვის რჩევის კითხვას.
AG042N0=მშობლებისთვის დახმარების თხოვნას. იქნებ ინსტრუცქიასაც მიაგნო, და მშობლებთან ერთად მისი ყურების შემდეგ გამოსავალი იპოვო.
AG043N0=თამაშის გაგრძელების მიზნით დახმარების ინტერნეტში ძებნას.
AG044N1=მოწყობილობის ფანჯრიდან გადაგდებას ან დაზიანებას.
QG050N0=ახლახან აღმოაჩინე ვებ-გვერდი, საიდანაც უფასოდ შეგიძლია ჩამოტვირთო მუსიკა და ფილმები. როგორ მოიქცევი?
AG051N0=ჩამოტვირთავ ყველაფერს, რასაც მოისურვებ.
AG052N0=რაკი არ იცი, რამდენად კანონიერია ან რამდენად საზიანოა ეს შენი კომპიუტერისთვის, ფაილებს სხვის კომპიუტერში ჩამოტვირთავ.
AG053N1=დაადგენ, აქვს თუ არა საიტს კანონიერი უფლება, ჩამოტვირთვა შემოგთავაზოს.
AG054N0=გამორთავ კომპიუტერს და შხაპს მიიღებ.
QG060N0=ონლაინთამაშების დროს რა ჯობია?
AG061N0=გამოიყენო შენი ნამდვილი სახელი.
AG062N1=გამოიყენო გამოგონილი სახელი, ანუ მეტსახელი.
AG063N0=ჩაიცვა ხელთათმანები.
AG064N0=გამოიყენო შენი უახლოესი მეგობრის სახელი.
QG070S0=მეგობარი გიგზავნის გიგანტური ადამიანის ჩონჩხის ფოტოს, რომელსაც სამი ფეხი აქვს. რას იფიქრებ?
AG071S0=ნამდვილია. ეს ხომ ფოტოა, ასე რომ, ნამდვილი იქნება.
AG072S0=ნამდვილია. სიამის ტყუპის ფოტოა.
AG073S0=ნამდვილია. ნეანდერტალელის ფოტოა.
AG074S1=ეს ყალბი ფოტოა. კომპიუტერი გაძლევს გამოსახულების გადაკეთების საშუალებას.
QG080N0=ინტერნეტში ყოფნისას ახლი ფანჯარა ამოგიხტა. როგორ მოიქცევი?
AG081N1=დახურავ ამომხტარ ფანჯარას მის ზედა კუთხეში წითელ X-ზე დაწკაპუნებით. არასდროს დააწკაპუნო თავად ასეთ ფანჯარაზე!
AG082N0=ყურადღებას არ მიაქცევ და დატოვებ ისე როგორც არის.
AG083N0=დააწკაპუნებ თავად ფანჯარაზე იმ იმედით, რომ რაღაც მოიგე. 
AG084N0=გამორთავ კომპიუტერს!
QG090N0=სკოლაში დაგავალეს ინფორმაციის მოძიება ცნობილ მკვლევარზე. გუგლის მეშვეობით ინტერნეტში მის შესახებ უამრავ ინფორმაციას პოულობ. როგორ მოიქცევი?
AG091N1=გადავამოწმებ, დავწერ საკუთარ მოსაზრებას და მივუთითებ წყაროებს.
AG092N0=უცვლელად გადმოვიტან ინფორმაციას იმ გვერდიდან, რომელიც მომეწონება.
AG093N0=გამოვიყენებ ინფორმაციას იმ გვერდიდან, რომელიც ძიების შედეგების სიის თავშია. ეს საუკეთესო ინფორმაციაა.
AG094N0=ინტერნეტიდან უცვლელად გადმოვიტან საშინაო დავალებას, რომელიც სხვამ მოამზადა.
QG100S0=საწოლში წევხარ, მაგრამ ვერ იძინებ. როგორც კი თვალებს ხუჭავ, გელანდება სურათები ვიდეოთამაშიდან, რომელსაც მთელი საღამო თამაშობდი. როგორ მოიქცევი?
AG101S0=დაიწყებ ტელევიზორის ყურებას.
AG102S0=გააღვიძებ უმცროს ძმას, რომ ლეგოებით ითამაშოთ.
AG103S0=გააგრძელებ ვიდეოთამაშს.
AG104S1=დაიწყებ წიგნის კითხვას, რომ გონება სხვა რამეზე გადართო და მალე ჩაგეძინოს.
QG110N0=გინდა, რომ იყიდო ან ჩამოტვირთო ახალი ვიდეოთამაში. როგორ დაადგენ, რამდენად საშენოა?
AG111N0=შეეკითხები უახლოეს მეგობარს.
AG112N1=ყუთზე დატანილი PEGI-ს სიმბოლოებით ან თამაშის ვებ-გვერდზე შეამოწმებ თამაშისთვის დასაშვებ ასაკს და მის მახასიათებლებს.
AG113N0=რაში გჭირდება ინფორმაცია, პირდაპირ ყიდულობ თამაშს.
AG114N0=ინფორმაციას ინტერნეტში მოიძიებ.